Серей, бушь проходить эту игру? https://store.steampowered.com/app/1293160/The_Medium/Засранцы с единичкамиЮбилейная запись аукциона 🎉Сотка - мммХороший аниме-день был,не считая бакуманСотОчка🚬🗿100ыйЖалко что все тайтлы были парашей100 тый20210413_986023183_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Бакуман s1e6-15, Магическая битва s1e16-24 ]
https://disk.yandex.ru/i/BvWrSP7Cp2HJHg100-ый аниме день...Магическая битва ахуенно смотрелась. Жаль, что самое мясо ещё будет нескороА стрима сегодня не будет?Кто знает когда AC 4 Будет?огоИстория про магазин это вообщеСегодня просто охуенные серии магической битвыМагическая битваЗаебиськогда кто то пиздит твою голубикуБудет как вчера?Так сегодня Магическая битва будетБля ,а тайтлы то говнище,для меня по крайней мере.Ура,доп аниме-деньБакуман норм аниме?А тетрадь смерти больше не смотрим?Кто-нибудь знает, как достать второй артефакт в ретро секретке? Это я так понял в новом DLC добавили комнату и возможно только полётом достать или книжкой прыжка.Последний смотрибельный аук на ближайший месяц минимумПРОШАЙ ДЕДА peepoShut . ДЕРЖИ ЦВЕТОЧКИ ОТ ЧАТА :rose: :rose: МЫ ДОНЕСЕМ ТЕБЯ coffinPLZ :rose: :rose: coffinPLZ 22.10.1989-12.04.2021 ПРОШАЙ ДЕДА peepoShut . ДЕРЖИ ЦВЕТОЧКИ ОТ ЧАТА :rose: :rose: МЫ ДОНЕСЕМ ТЕБЯ coffinPLZБывает, что теперь сделаешь😰Не очень то и хотелосьПогоди, деда, всё хорошо? Ничего серьезного?ЭНУ И МРАЗЬ ПОГАННАЯ😨Он был достойным примером не только детям, но и окружающим. Я бесконечно благодарен за достойное воспитание: без него я не смог бы стать тем человеком, каким являюсь сейчас. Он привил своим детям высокие моральные качества и чувство ответственности. Его жизнь была долгой и счастливой. Смерть (Сергея) - большая утрата для нашей семьи. Вечная память.Надеюсь , все хорошо ? Прост отдохнуть хочешь , Дедушка Стримлер ?Надеюсь всё хорошо.Бля, надеюсь, всё будет хорошоСОРЯН ПАЦАНЫ СТРИМ ОТМЕНА, У МЕНЯ ТУТ ТАКОЕ СЕБЕПРОШАЙ ДЕДА peepoShut . ДЕРЖИ ЦВЕТОЧКИ ОТ ЧАТА :rose: :rose: МЫ ДОНЕСЕМ ТЕБЯ coffinPLZ :rose: :rose: coffinPLZ 22.10.1989-12.04.2021 ПРОШАЙ ДЕДА peepoShut . ДЕРЖИ ЦВЕТОЧКИ ОТ ЧАТА :rose: :rose: МЫ ДОНЕСЕМ ТЕБЯ coffinPLZвсё в порядке, дедушкаА шо такое?5 МАЯ, ЖДИ НАС ПОД ПОДЪЕЗДОМ ТВОЕГО ДОМА!неееетьСорян, стрим отмена, у меня тут такое себе.Надеюсь аук не отмена 😱Чатик FeelsRainMan умрет FeelsRainMan сидя FeelsRainMan в FeelsRainMan своей FeelsRainMan квартире FeelsRainMan Чатик FeelsRainMan умрет FeelsRainMan сидя FeelsRainMan в FeelsRainMan своей FeelsRainMan квартире FeelsRainMan Чатик FeelsRainMan умрет FeelsRainMan сидя FeelsRainMan в FeelsRainMan своей FeelsRainMan квартире FeelsRainManНадеюсь с тобой всё в порядке)Кот (стример)Надеюсь, у Серёги всё в порядке...Ничего, броУ деда жуткий запор и ему понабилась госпитализация, чатик войдите в положение и не грустите. ❤Го стрим из дома престарелых, дедНаписал бы в двух словах в чём причина хоть, серьёзное что или как?мы то простим, а жанфилип для кого стараться там будет?Что случилось то?Всем похТа за шо😤😤Стример мудак.Что-то случилось?МЫ ВСЕ ТАКИ СВЕРГЛИ ДИКТАТОРА!Хорошо что игровой день скинул.стример мудакГде ризотто? (стрим)Ну ясно, кто-то опять в сортире застрялЯ знал его менее полугода, но даже за такое короткое время он нашел путь к моему сердечку. Мне очень жаль что я не нашел твои стримы раньше, о чем сейчас очень жалею. Земля тебе пухом, дедульВОТ СТРИМЕР МУДАК КОНЕШН! ПРОМЕНЯЛ ГАЧИ СТРИМ ПО АЙЗЕКУ НА ШАШЛЫКИ И ЛИГУ СПРАВЕДЛИВОСТИ! Эхъ...Сука, ещё и кексики так вкусно выглядят! Ладно, прощаю, кексики того стоят.Господи какие же вы все идиоты. Может у Сереги случилось что-то он ведь человек. Я на его канале уже много лет, и для меня он действительно стал другом. В своем роде. И я надеюсь что у Сереги все хорошо и все трудности в его жизни будут не значительные. И он с лёгкостью все приодолеет.ЗлюсьОоо шикос) Прям балуешь)Заебисьчат, а записи с прошлогодних аниме-аукционов остались? я решил глянуть девочку зайкуЭто повтор?Rebyat. Dayte plz ssilku na zapisi anime strimov, google.docs, zaranee premnogo blagodaren.Сидел смотрел запись с твича, дед смотрел 7 серию реинкарнации а я включил начало стрима и смотрел... но в итоге когда я дошёл до 3 серии реаинкарнации, внезапно всё зависло. А-ля запись была удалена... моё счастье что запись уже есть здесь, ото я бы умер в ожидании. 
Вот что значит когда опоздал на стрим. Не будьте как яЭто было хорошо20210410_982429089_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Атака титанов s4e13-16, Волейбол s1e1-5, Реинкарнация безработного s1e1-11 ]
https://disk.yandex.ru/i/Y1b6HIyoJhSUQgЭхь, это было душно.Сука я пропустил титанов, _,эре шиноби пришёл конецРешил называется на академию подработкой накопитьИдеально🌚Аниимеее деень, юххууунаконец-то блять, ещё б три часа перделНаконец то анимаОбнимаю исекайBOOBAУра! Нас ждут титосы и реинкарнация кринжаботногоАтака титанов и Реинкарнация безработного: История о приключениях в другом мире
Ахуенно будетhttps://vk.com/video-202472137_456240042ЖДЁМСВ ожидании скринаТААААКЧЛЕНУ ДАЙЖдуultгдеЖлугдеsгдеГдеБыстро23123BOOBAТрапика давайДед, ты как? А то в конце последнего стрима, настроение скзало: пока.А с аутрайдерсом что?Не спал целый день ради стримаВыходит Серёга в магазинВдруг видит подписчиковА там оказывается мокривскийИ всё это было 5 апреляТот, кто пропустил, лох. Сходка 30 августа следующая, не пропускать!где аниме, ебанушкаБолтовня дела
Безумно можно быть первымдеменция прогрессирует ;(Ребят он уже начал 3 сезон?Я чет не понимаю в правилах ставки? Или модеров по объявлению набрали?Господь господь спасибо за каналЭто хорошие новости! )ееееееееВедьмак и this is the police 2 (продолжение) там будут?PogUа геншин ? PauseChampОхренеть! Спасибо Серёге и ответственному за канал, вот это очень классный подгон.Смогу нормально посмотреть киберпук, ееееееееЩщщщщикаааарно ☺Хоть я и присутствовал на стримах по киберпуку, но зато теперь ничто не помешает подрубить запись на фон как-нибудь в будущем.ОгоОго, Серёга и этот канал монополизировал.😎Крууууто, спасибо!)❤О, искала где можно посмотреть твое прохождение геншина, классБалдеж. Спасибо,СерегаУрыКруто. Но я не нашёл первых записей майна. Я слепой или их нет?Серёга неплохо отжимает каналыА айзек когдаНаконец тоого, без Айзека?<зО, вот это я понимаю.ого, а модер то далеко пошелhttps://youtu.be/fpUv8BvVl0wМожет пройти проду va 11 hala?Серега,заценишь игрулю The eternal cylinder? Игра про эволюцию,чем то на Spore похожа. Она еще не вышла,но есть бесплатная бэта,где геймплея на несколько часов,как раз на стримя только понял, что это единственная участница, которая вышла вчера со флешем, и мы не дали ей никакого прозвища, так еще она и покинула первая проект 🤔Ура! Буду ждать, а теперь го в Майн.⡴⠑⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣤⣤⣤⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
⠸⡇⠀⠿⡀⠀⠀⠀⣀⡴⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
⠀⠀⠀⠀⠑⢄⣠⠾⠁⣀⣄⡈⠙⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
⠀⠀⠀⠀⢀⡀⠁⠀⠀⠈⠙⠛⠂⠈⣿⣿⣿⣿⣿⠿⡿⢿⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
⠀⠀⠀⢀⡾⣁⣀⠀⠴⠂⠙⣗⡀⠀⢻⣿⣿⠭⢤⣴⣦⣤⣹⠀⠀⠀⢀⢴⣶⣆ 
⠀⠀⢀⣾⣿⣿⣿⣷⣮⣽⣾⣿⣥⣴⣿⣿⡿⢂⠔⢚⡿⢿⣿⣦⣴⣾⠁⠸⣼⡿ 
⠀⢀⡞⠁⠙⠻⠿⠟⠉⠀⠛⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣌⢤⣼⣿⣾⣿⡟⠉⠀⠀⠀⠀⠀ 
⠀⣾⣷⣶⠇⠀⠀⣤⣄⣀⡀⠈⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
⠀⠉⠈⠉⠀⠀⢦⡈⢻⣿⣿⣿⣶⣶⣶⣶⣤⣽⡹⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠲⣽⡻⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣜⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣷⣶⣮⣭⣽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣈⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
                   ⠉⠛⠻⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠛⠉Любимые вечерние пары не дают залететь на стрим. Повезло повезло3 дня подряд айзекВПЕРЕД НА СРИМ!!!!!1Главное не словить передоза.Дед который выжилНу посмотрите на этого суицидника ,с самого нуля айзека играть? Позовите на стрим через 3к часов по айзеку если такой будет ,гляну новые концовки и артефакты с персонажами из DLC )

Ведь Эдмунд такой : Не играйте с нуля дураки .
Дед : С нуляСергей после 5 апреляЧат такой смешнойСкажите пожалуйста, а записи будут?😰Живой5 апреля 👻5 апреля....с пятым апреля!!1запись пжПоздравляю дед, вы получили достижение *5 апреля*5 апреля monkaEXTREMEЧат, вас поздравлю с ивентом *5 апреля*5 апреля OkayChampingОлды здесь?
Открывайпоясните пж что у него с лицом?а где можно глянуть марафон по Шреку?С прошедшим пятое апреля, спасибо чат это было очень весело.Почему моя фраза стала мемом, чат? 😓😥c 5 апреля дед👹5 АПРЕЛЯСтример живой?5 апреля уже сегодняЕбучий яндекс диск5 АПРЕЛЯ 😨🙊Пятое апреля!Ну все, стример умер ребя. 5 апреляСлушайте, я вот не понимаю. Почему когда Сергей в Айзека играл он не выключал вебку, когда ему еду принесли, так кушал. А когда он аниме смотрит, то вебку вырубает?20210403_972657837_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Блич 6-26 ]Айзек значит 👀4 апреля.....34 перса, это надолгоДААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААНОНСИРОВАНА 6 ЧАСТЬ ДЖОДЖОО!!!ОООООО ДАААААА БиллиРедиГде аниме аукцион?КайфОоо, даааШейхи готовьте деньги на ДЖО ДЖОНе успею на началоНовый чар в айзеке🌝Специально не играл и не смотрел ещё ничего про длс, жду стрим Серёги. ❤Неплохой подарок на др выпала какая разительная разница между айзеком с этим длс и без? много нового разве?Йобаный рот, да это же просто ахуенно. Я хотел пойти гулять с девушкой,но нахуй её!пятоеSweet memories фром 2015)
Батя снова в игре)Sir gay АдскийДаИграть
22.10.1989 - 05.04.2021Иисус, скажи мне что запись стрима будет где-нибудь, ну или кто-нибудь Иисуса замещающий🙏🙏🙏Иисус, скажи мне что запись стрима будет где-нибудь, ну или кто-нибудь Иисуса замещающий🙏🙏🙏душно бличждём <зДушно Блич? Не, пасибАниме день + день рождения балдёж.
Надеюсь Блич не будет душный....Раньше добавлялась ссылка на "календарь Аниме", теперь приходится пролистывать посты вниз, что-бы найти эту ссылку hpbDogДушноблич? Не, спасибоРебят, на каком сайте дед раньше смотрел аниме?ура стримкакая же там духота. Нахрена заказывать такое. Лучше бы тетрадку смерті смотрели.А через сколько запись будет интересноМРАЗЬ ЗАПЯТА ГДЕ ЗАПИСЬ АААААААААА😭😭😭😭😭😭Вот, чё будет 5 апреляГде запись?Жду 5 апреля20210403_972657837_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Блич 6-26 ]Немного пропустил...что за борьба за геймпад?Ждустримы дедаСейчас проснулась, а по телевизору идёт Язь против еды с озвучкой от нашего Деда)
НеожиданноБедный Кит , когда он лидерствовал ебаная верджиния делала вид что не слышала лолПродажнич, казалось бы куда ещё больше? Но нет каждый раз удивляешь, сатане уже не останется души, вся поделена между гг Бет и отсрайдерсСЕРЕГА ВПЕРЕД
СЕРЕГА ВПЕРЕД
СЕРЕГА ВПЕРЕД
СЕРЕГА ВПЕРЕД

похуй на х-коробку, но серега впередСерёёёёёёёга тащиииииииисергей в геншин ещё играет?[id155238658|Вероника], вперёд - в назадЯ в демку поиграл, балдежная игра, чем-то напоминает ревинант, дестини 2, и что-то еще но совсем другая атмосфера.Сергей потерялся(((Я просто посмотрю стрим.Да сколько тебе миллионов ещё нужно на баннерах и рекламках заработать, что бы ты просто сидел на стримах и пердел в вебку, м?Я так понимаю айзека не будет. Сергей наверное сам играет вне стрима. После того как большинство было против он не будет его на стриме запускать. Это так?это не сон?!С 1 АПРЕЛЯ ЧАТИК, СТРИМА НЕ БУДЕТДедушка приехалНадеюсь, это не шуткаДед жив🗣ПэпэчиллХа-ха, так мы и поверилиА ЕСЛИ ЗАДОЛБАЁБ?С 1 апреля?Когда зашел порофлоржомбить, а дед нашел твое в чате сообщение, послал нахyй и обосралБуквально в этот момент думала о Серёге и надеялась, что будет стрим. И о чудо! Скорей бы вечер1 апреля?Стример кууунМмм, 1 апреляНенавижу первое апреля.RAT RAT RAT RATГо шахматыЗадолбаёбЗодолбаеб ахахдаже не знаю, чем же можно заняться после луп хироThe war of mine?Шеф, я принесла вам пастуА сегодня будет стрим айзека? Как никак обнова все же вышла.А айзек сегодня будет?Пусть стример услышит, пусть стример придёт, пусть стример скорее стримасик начнёт, ведь так не должно быть на свете, чтоб чатик ревел в туалетепусть стример услышит, пусть стример придет.Порадуем стримера 5-го апреляВы считали меня безумцемтакой реакции на спизженный коврик я не ожидал😂😂05.04.2020НетНеУ деда новая хата ребят, неблагодарите20210327_965109846_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Код Гиас Воскрешение Лелуша Полнометражка, Доктор Стоун s2e1-5, Домашняя подружка s1e1-5 ]Никто не хочет заказать аниме по доте?5 часов на Домекано? Как?Домашнюю подругу как-то неприятно стало смотреть, после её мастурбации. Хуй знает, вроде она конченая, а с другой стороны её можно понять. В голове просто диссонанс какой-тоЕееееДомеканоТааак что сегодня у нас?Можете дать ссылку на запись стрима по superliminal(если он конечно есть)? Ни на твиче ни на ютубе не нашелХм сказать годный аниме стрим сегодня будет или нетмне 33 года, где сиськи!!! Я только ради этого жил столько лет!титисы недорисовалиСЮДААХАХХАХААХХАкайфПросто оставлю это здесь hpbMmm[id142244404|Сергей]█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═СТЕНА ГРУСТНОГО═╩═╦═╩═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩ СЕРГЕЯ ═╦═╩╩══╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█Мы любим тебя СергейМы любим тебя, говноглазЧат умрет прямо завтра, сидя в квартире- Правда чтоль?
- Правда!!❤️Один пост Сереги вместо тысячи слов...Да шеф, спасибо шеф 😭😭😭😭😭Когда купил 5 подарочных сабок█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═СТЕНА ГРУСТНОГО═╩═╦═╩═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩ СЕРГЕЯ ═╦═╩╩══╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█❤️Найс пастаЯ всегда знал этоНадо делать новую пасту про модераторов[id142244404|Сергей], ты и так сам знаешь, что ты наставник в жизни ,без  тебя не было бы людей, которые понимают её  смысл, без тебя не было бы и нас. Я рад, что есть такие добрые люди как ты. Мы тоже тебя очень ❤❤❤Мы не плачем,это мужской дождьПочему серега похож на сына лукашенкоБоюсь предположить что деда чет удумал.😯 но все равно люблю эту старперскую какаху🥰🥰🥰😘💩Мы тебя тоже любим дедушка Сергей ☺🤗 Хоть ты и бухтиш иногда 😌Че-то деда понесло. Я пошёл скорую вызывать🤣Суицид не выход ,успокойся█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═СТЕНА ЛЮБИМОГО═╩═╦═╩═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩ СЕРГЕЯ ═╦═╩╩══╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█Чатик всегда тебя любит стример, запомни это 💙💚💛❤█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═СТЕНА ГРУСТНОГО═╩═╦═╩═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩ СЕРГЕЯ ═╦═╩╩══╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█Есть два типа настроения Сергея по отношению к чату
1-ый: "чат такой смешной и рофельны. Я его обожаю и люблю." "Чат такой смышлёный и помогает мне, спасибо вам."
2-ой:Мы тебя любим Сережа, и даже не злимся когда ты мешаешь нас с говном и ебешь наших матерейЯ извиняюсь но в мой салат забыли положить третью серию!ТронулоЗвучит как новая пастаСерёж, это чувство взаимно. Я хоть и редкий гость теперь, но я стараюсь держать себя в курсе того, что происходит на стримах. Мы тебя любимВсегда смотрел записи стримов, посмотрел сотни записей что нашёл. 
И только с некоторых пор начал приходить на онлайн стримы. 
Я всего лишь жалкий ансаб, но даже я за столько времени миллион раз убеждался. 
Какой же чат классный, спасибо что вы есть чат <З 
Только вечно на вашем фоне какой-то дед бубнит🗿И мы тебя любим Серёжа)█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ █═╦═╩═СТЕНА КРАСАВЦА ═╩═╦═╩═╦═█ █═╩═╦═╩═╦═╩ СЕРГЕЯ ═╩═╦═╩═╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█Спасибо, но стример все ещё таксичичный.Если вы в чате увидите чела обмазаного говном в чате с ником Сараби, то знайте, я не спиздил ник Сораби, я просто сделал отсылку к несравненному оригиналу. 🗿мм стримОпять хрючела ризотто не подадутВойду в деда❤❤❤█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═СТЕНА ГРУСТНОГО═╩═╦═╩═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩ СЕРГЕЯ ═╦═╩╩══╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ █═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ █▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█В такие моменты рад, что ты часть этого чатика <З[id142244404|Сергей,]  отредачь в предложении "И если когда-то моЯ чат умрет"
А так за душу взяло😢Просто ЛучшийИ ты нас прости пожалуйста❤Ты ж наш роднинкий! Иди сюда, поцелую в попку! ❤😭Спасибо папаша!Моя чат 💕Держите жабкуЧто случилось ? У деда фляга свистанула?Слова Сереги свалились на меня как:Но чат умрет завтра, а значит и стример...бля чат срочно богданагетеросексуалистическое сердечко для пиздоватого деда ❤️дед мы всегда с тобой, посмотри на этого шлепу и повеселей, HpbCryА шо случилось, Дядь Сергей ? Страшна, но мы тоже тебя любим ❤Это так мило, но всё ещё лохМы тебя тоже любимЧат умрёт прямо завтра сидя в своей квартиреОн походу тетрадь смерти один начал досматривать вот и подмазывается)Чат умрёт прямо завтра, сидя в квартире.😢😢😢ПиздецСтример игнорщик,А может тебе стоит рестримить на ВКонтакте?Ясно, дед тоде ебанулся и начал пасты писать..это так трогательноВчера реально чето плохое случилось на стриме.вот 3 серии рамзи посмотришь, тогда простимЧат умрёт.......У Сереги походу ЭТИ дни ;) обнимашкиДеда не плакай,а то мы тоже как минимум грусть спiймали, спасибо тебе за такие добрые слова мы все это ценим...и ты не одинок, ведь у тебя как минимум есть ТВОЕ БРАТСТВО ЧАЯ!🍵☕☝️Я уверен что чат тоже тебя любитпрочитала "адская хуйня рамзи"))))Жаль дед не сможет посмотреть аниме по доте на стриме , анимцо вышло пиздатымВо сколько примерно адская кухня будет? В 23:00-00:00?Заебись No Copyright, и как хуйню такую отслеживать? Зацени [id142244404|Сергей Беляков]NoiceСтрим начинаетсяКто-нибудь в курсе куда пропало видео про клип белые кораблики?Каждый день у СергеяГовно, люблю говноПоставил,где мое говноЧего?Используйте этот комментарий как дизлайкПро какую частичку говна идёт речь?АсуРеально, есть те, кто не понял, что речь идет про подарки в вк? Вк всем выдал 3 штуки, бесплатно, в честь их игры.Дай это дерьмо мне, насри мне прямо в рот. Я приму все что ты мне дашьРеклама вообще не соответствует действительности😕Не знаю зачем, но дайбудет сегодня стрим ? или отдых ?Мне дай- рекламаБля, люблю обмазатся говномЯ конечно говноед
но спасибо нетЧат вы ...Говно от деды ✨✨✨✨✨Достань сокровище! Отопри клетку!
*палец отодвигает палку, золото падает вниз. Палец думает и отодвигает еще одну палку, игрока заливает лавой и он умирает*
Неудача! А ТЫ сможешь решить?
"Скачать сейчас"КлассЭх, люблю канал Hell play, особенно happy wheels)Серёга скинь мне😍❤Гони моё говноА как какать?МНЭА блять это вчера было,я пойдуОни вышли на новый уровень, сможешь ли ты победить врагов в башне 🗿Это не говно😡😡😡😡Рекуррсивный дед.финал значицаЖаль то что дед не будет смотреть ЛинсаЧто после атсасина будет? Последний фарыч?Здравствуйте, возможно ли скинуть стримеру видос чтобы он его посмотрел на стриме? Если да, то как это сделать? Вот видос: https://www.youtube.com/watch?v=GkbAcwYix7IА сегодня будет стрим?Ну, может кто нибудь но прийдет.Assassins Creed 3 и почилить? Не думаю что в исполнении Сереги это возможно)Нифига время не как обычноА кроме Assassin's Creed и Far Cry что-то будет?Новая серия по Phoenix Wright: Ace Attorney:Вот когда стример выкладывает пост в телеге он спрашивает, нравится ли нам? Зашло ли нам? А как мы ответим если коментить нельзя?Ребят, может кто подскажет, где можно найти записи Наруто марафона? Именно аниме а не прохождений игр. И остались ли вообще эти записи?А чего Серега так на Сому намошнил, аж 5 из 10 поставил?Так обидно было словить Спойлер о победителе 1-го сезона Адской кухни на 29:21 - 29:27 😢Гугл документе ссылка на пост не работает.20210320_956450987_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Обещанный Неверленд s2e1-5, Повар-боец Сома s3e17-22, Тетрадь Смерти s1-e1-10 ]Вы вчера тетрадку смотрели, а я ремонт все делаю 🤧Ребят, у меня одного такая проблема с Яндекс диском?: Видео запускается, но не переворачивается горизонтально (сижу с телефона), в настройках всё нормально, телефон может переворачивать изображение горизонтально.военная хроника маленькой девочкичувак 3 года кинуть деньги на ТС не могОпять дурачки из чата бунтуют из-за озвучкиНа конец мой божеНадеюсь, дед достаточно старый, чтобы забыть тетрадкуаааааИду ждать анимеЯ, ждущая Рамзи:ВК убрал лимиты на 5 гб, а на длительность никогда не было. стабильно с Я.Д hellyeahplay скачивает до 14 человек, так что теперь перезалить видео всем станет намного проще. по идеи больше нет нужны ждать меняА🗿ГДЕ МОЕ РИЗОТТО, ХРЮЧЕЛО RamsayW ГДЕ МОЕ РИЗОТТО, ХРЮЧЕЛО RamsayW ГДЕ МОЕ РИЗОТТО, ХРЮЧЕЛО RamsayW ГДЕ МОЕ РИЗОТТО, ХРЮЧЕЛО RamsayW ГДЕ МОЕ РИЗОТТО, ХРЮЧЕЛО RamsayW ГДЕ МОЕ РИЗОТТО, ХРЮЧЕЛО RamsayWЯ только на 5й серии, куда так быстро всё катетса..?Кринж, флекс, эйджизм, менсплейннинг2ой сезон РамзиСтарая крыса > король крысНа ютубе чекнуНАКАНЕЦТА)Когда Сергей пытается поговорить с соседом по поводу шума от ремонта: Сосед -Я не знаю куда это деть, но оставлю здесь пхппх
Замечан в Книжном магазине в ЯлтеКогда включил субтитры на ютубе)))БАН!Ребят, у кого то есть трек Сереги, где он про блатхату поет?Народ, может кто будет искать. Решил тут оставить)а сколько серий уже посмотрели?ЧиллТятикУра, дедуля посрал!Ну чтож, опять не спать. Нафиг сон, свободу мысли.Тятик, а Сергей в первый раз будет тетрадку смотреть 20-го числа?Только я планировала выспаться, но тут такой сочный стрим планируется. Ода~если бы дед был на кукинг стриме одинМожно я просто оставлю это здесь ?Эй чатВчера я наконец-то получил карточку AllGames. (Я должен был получить ее в феврале, но из-за моих оплошностей получил только вчера, но поддержка отзывчивая и старалась решить мою проблему) К ней также прилагались маска, кредитная карта, симка (если вам нужны только звонки, и ваш собеседник имеет такую-же симку, то вам ни за что не нужно будет платить), стикеры. Месяц 25% кэшбэка идет с момента активизации карты и будет начислен в течении 4 дней, как мне объяснил банк, если кто-то интересуется. Спасибо большое стримеру за рекламу данной карточки.Кто-нибудь знает, что за модель веб камеры у Сергея?хе-хе я не хожу на игровые стримы, хе-хе, я смотрю канал реакций и канал с играми, хе-хенезнаю зачем мне оставлять этот коммент но я оставлю его, и этим открою путь для появления новых полезных элементов, а мусор сам отфильтруеться, спасибо за внимание бесконечность, я знаю ты всегда со мной, иначе и быть не может, вот в этом все мое и твое величие, в таком текстовом потоке.А сколько примерно стримов ещё будет 3-й Ассасин?Серега там линс выкатил новый флекс про тебя, кста, на стриме обязательно ждуДушный сергей задушил душный фронтирНу наконец-то, нормальные, блять, зачисткишо опятьСергей смотрел ранеее аниме "Тетрадь смерти", знает кто?Дед, крутой трек! Кидай ещё (не надо).А где можно найти тот трек где Серега под лофи бит пел про блатхату что тоРебят , а кто помнит на каком стриме была реклама файв ?Этого количества хватит на второй аниме день ?А что? Стена позора Сергея была разрушена?Епт когда стрим та? У меня уже ломка началасьору я вижу в этом новом паке отсылку

если мне память не изменяет с именемУ█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═ СТЕНА ПОЗОРА ═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩ ДЕДА ═╩═╦═╩═╦═╩══█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄██▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═СТЕНА ПОЗОРА ═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩ СЕРГЕЯ ═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█Ясно, дед сломал. Опять. 🐀█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═ СТЕНА ПОЗОРА ═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═СЕРГЕЯ ═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄██▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═ СТЕНА ПОЗОРА ═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═СЕРГЕЯ ═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄██▀▀▀▀▀▀▀ ▀▀▀▀▀ ▀▀▀▀▀
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═ ╩═╦═╩═
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═ ╦═
█═╩═══╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█╦════╦═ломаем стенку══╩═╦═╩═╦═█ 
█═══╦═╩═╦═пацаны══════╩════╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█сегодня будет хороший аукцион█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═ СТЕНА ПОЗОРА ═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩ ДЕДА ═╩═╦═╩═╦═╩══█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█Почему его ещё не забанили?А рамзи под конец стрима? (((((((Ладно...█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═ СТЕНА ПОЗОРА ═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩ ДЕДА ═╩═╦═╩═╦═╩══█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█Когда Серёга не получил бан█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═ СТЕНА ПОЗОРА ═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩ ЧАТА ═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄██▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═ СТЕНА ПОЗОРА ═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩ ДЕДА ═╩═╦═╩═╦═╩══█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█Деда не забанили (еще)Теперь вместо сисек
Дед перед сном сказку рассказывает█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═СТЕНА ПОЗОРА ═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩ СЕРГЕЯ ═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄██▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═ СТЕНА ПОЗОРА ═╩═╦═╩═╦═█ 
█══╩═╦═╩═╦═╩═ДЕДА═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄██▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═ СТЕНА ПОЗОРА ═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩ ДЕДА ═╩═╦═╩═╦═╩══█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█Балдёжный аниме день.
Так долго до следующей серии ЧК....А че так мало комментов?Все спят?Всем анимеВо дибилы...В ожидании деда█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█
█═╦═╩═╦═СТЕНА ПОЗОРА ═╩═╦═╩═╦═█
█═╩═╦═╩═╦═╩ СЕРГЕЯ ═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄██▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█
█═╦═╩═╦═СТЕНА ПОЗОРА ═╩═╦═╩═╦═█
█═╩═╦═╩═╦═╩ СЕРГЕЯ ═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█Удивительно но НЕОБЬЯТНЫЙ океан оказался с душойКайфовый аниме-день, если бы не чатик 🤣🤣█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█
█═╦═╩═╦═СТЕНА ПОЗОРА ═╩═╦═╩═╦═█
█═╩═╦═╩═╦═╩ СЕРГЕЯ ═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄██▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═СТЕНА ПОЗОРА ═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩ СЕРГЕЯ ═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█Сдфей! ИДИ НАХУЙ, ГНИДА! Я ПОМНЮ КАК ТЫ МНЕ НА НОВЫЙ ГОД САБКУ ПОДАРИЛ, МРАЗЬ! Я ЦЕЛЫЙ ЙОБАННЫЙ МЕСЯЦ ХОДИЛ С ЭТИМ КЛЕЙМОМ ПЕРВОРАНГОВОГО ЛОХА. Я НЕ ВЫДЕРЖАЛ ТАКОГО УНИЖЕНИЯ! НА ОСТАВШУЮСЯ ПОЛОВИНУ МЕСЯЦА СВАЛИЛ СО СТРИМОВ! ТЫ ПРЕДСТАВИТЬ СЕБЕ НЕ МОЖЕШЬ, МРАЗОТА, КАКОЕ ЭТО БЫЛО УНИЖЕНИЕ! Я ЧУВСТВОВАЛ СЕБЯ ИЗНАСИЛОВАННЫМ ТОБОЮ, УЁБОК! PunOko PunOko PunOko PunOko█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═СТЕНА ПОЗОРА ═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩ СЕРГЕЯ ═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄██▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═СТЕНА ПОЗОРА ═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩ СЕРГЕЯ ═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═█ 
█═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═╩═╦═█ 
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█Терпеливо жду Савелия
Ведь на Яндекс диске невозможно смотретьКак разрешения менять в этом вонючем Яндексе? С айпада смотрюТак, а я не понял. Запись первого аниме отсутствует и её вообще не будет?Где савелиСАВЕЛИИИИЙИИЙИСавелий позязя вернись 🥺Пните мне по яйцам когда Савелий придёт умоляюОпять повседневность выкупили?Надеюсь вот такие ставки будут.рамзиЛюблю когда заказывают рекламу хороших проектов. Мне кажется у Хэлла самая чистая и приятная реклама из всех на твиче, не видел ни одного говна смотря на которое я бы подумал "ну и хуйня".Ради деда на фон поставлю... Ладно пизжу, ради Рамзиблин, дед, я еще домашку не сделал. че так раноДежавюАдская кухня хуйня скучная😂думаю чатик заценитЗвучит здоровоХера. Прикольно!ПрикольноЧеллендж не срать до стрима))0)0)0Ооо, классно!В ожидании стримаДед, пиши просто «Перейдите по ссылки – там заебись», мы всё сделаем дальше самиНаконец-то годнота, у FIVE всегда прикольные интерактивы, особенно с играми. А тут ещё и у любимого стримера.❤А че,а это просто фш или рил просто похоже?Мм жвачечкаЭх, вроде нормальные задания придумала, но оба отклонили(( Придётся думать дальшеУууф, жииирДень шоуХачу кириллскогоКогда ищу чем себя занять во вторник вечеромНаполеоновские планы прямПора делать отдельный день для всяких шоу RoflanEbaloДень чилла😎👍Иду работать сюда.дождалсяОй, чую сегодня ахуенный чиллЯсно, весь день беременной и рамзи😰Сабчак выложила в инсте, как она ссыт в дорогом туалете. Лично я жду, когда дед запустит стрим в туалете во время того, когда он срёт, жопу показывать не обязательно.жаль комментарии нельзя открыть =(не интересныПо больше бы обзора на чипсыСвободу комментариямзачем нужен телеграм канал, если в нем закрыты комментарии и я не могу слать гачи картинкиКомментариев нет...Требую обзор на энергос game fuel в телегеСпасибо за тг, я ждалаСегодня у деда выходной?Дед ну запривать канал, пость туда что душе угодно и комменты людям дай, ах да, 
Габи, лучшая девочка на свете!Ну все скоро казики и каперов будет в телеге рекламировать, браво Сергей,  красиво ебёшь аудиторию свою. Жизнь игра - играй красивоСкрим будет?дед, я чё хотел сказать ДА НАХУЙ ТГ ТЕБЕКак же в телеге не хватает чатикаСлушаю я Серёгу в телеге и думаю, что за хуйню он записал. А потом понял, что скорость x2 стояла и я нихуя не понимал 😄Когда слушаешь/читаешь сообщения деда в телеграм но не можешь никак ответить, даже lul скинуть не можешьВот он, самый лучший блог тг на рунетеСначала коменты, теперь 2D сиськи. Что ещё ты отнимешь у нас, стримлер???Я думал не дождусь этого момента🤧Боже, храни СШЯДед будет сражаться за независимость сшяА чего не 100% синхронизация? В третьей части вроде как можно с чекпоинта загружаться, если зафейлил 🤔Ахахахах, без 100% синхронизации, кто-то ему рассказал про ущербные доп задания в этой провальной игре?Наконец-то нормальная, блять, играТак ремастер или обычная версия? А то не очень хочется смотреть на упоротые лица из рематсерахорошие новости!Этот момент настал.ягу прошли?Ставь + в чай, кто уже едет в такой шиномонтаж HellSTEER .Хорошо.Серёга когда увидел чё творилось в телеге, до закрытия чатаhttps://www.youtube.com/watch?v=YCPDVVLUw-4&ab_channel=MovieclipsЗа чиминаОоо дед ворвется на фронты ВОВ)Мы BTS ARMY выбираем Джонгука он топ вайфу.За Чимина и двор стреляем в упорА когда будет прохождение the war of mine ? очень хочется посмотретьТребую импичмент Виктора ЦояЧат, сегодня будет стрим? И если будет, то какую игру начнет проходить стример?а че с клевером случилось то?Неплохой аниме день был 
Спасибо всемА была адская кухня 2 серия?Забавно было наблюдать за этими идиотами в чате, которые ставили 1 по Атаке ТитановХороший аниме день былдень настройки телеграману и де савелий20210306_939217949_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Атака титанов s4e1-12, Черный Клевер s1e6-13 ]Привет чатик, а во что мы сегодня играем?Наш секретный чат в ТГ прикрыли, митинг разогналиБлин заказали шедевр Детройт город металла но в озвучке анилибрии, за что 😭*Нервно ожидает следующий аниме день*Я ебанусь все это смотреть после армииСовершенно не согласен с высказыванием Сереги о том, что Габи подстилка Марлийцев.И Атака ТитановКлевер И Атака Титанов
КайфЖелаю сегодня Деду терпения, потому как на титанах полезут малолетние дебики из всех щелей с их важными мнениямиhpbPloho анимееееееУ фанатов атаки титанов мать титанДед сегодня:АеЩа куча долбаёбов полезет,которые будут ныть из-за 3д ,так что желаю всем удачи и терпенияСпасибоЧетвёртый сезон атаки титанов - параша 👍🏻Математика от Деда)чуваки, а дайте ссылку на аниме, а то чат для смайлов и команда не работаетЖдём запись ❤ ❤https://youtube.com/c/HellYeahCovers почему забросил ?Чилаут еренаСерега на стримах:Чего?Дед надеюсь все хорошоДеда живиДеда не умирай, как мы без тебяа в смысле до суицида, я осуждаю.Эээ, какой суицид? Осуждаю деда, нинададедВот, Сергея услышали, как он и просил, надеюсь увидит 🙂Где анонс аукциона, я пиццу купил, срочноДа, RUCENTER - это мусорка, сталкивался, проблема была не с акциями, но тоже пиздец, отношение скотское.Прошареные люди регистрируют домены через партнёров регистратора. Как ни странно, это дешевле и без навязывания доп. услуг., например, в netangels.ru/domains

И ещё, Серёга, ты можешь передать свою существующую анкету в руцетре под управление netangels.ru и больше у тебя никогда не будет никаких ни акций ни доп. услуг

P.S.
Есть ещё крупный регистратор reg.ru, но, по моему личному мнению, он ещё хуже руцентра.К ним что, менеджер из мтс на работу устроился?энергетики — клево, но лишь бы сердце остановочку не сделало..+ сахарный диабет у дедаДеда ты там не умриМне бы кто прислал хоть пару банок!завидую. как же хочется вкусить этих энергетиков. Лучшие!Ясно. Кто-то заказал убийство стримера.Смотри не сдохни, дед. Тебе ещё чатик развлекать, клоун🤡ой, у меня тоже вот соседи громко ебутся и ещё отчим спиздил заначку, и дед помер, кот повесился и и короче можно мне глоточек?Дед остановись пока не поздноЛицо Сергея когда сердце откажетГлавное не перебарщивать. А так хорошо, что позаботились о дедуле.Ты умрёшьДед, блять, сердце береги👺Помянем дедадед умретПязда сосудам и сердцу 😭😭😭Ляяя Дед столько сахара пиздец твоей жопеПрощай пенсионерское сердцеБлин, это круто, грац, хотя по мне, зеленый у них, как минимум пооучился не для широкой публики. Очень уж специфичныйЧат, как думаете, мне стоит продлить сабку, если эти деньги уйдут на похороны стримера?Я вот допился в свое время энергетиков, так уже здоровье не позволяет, так как, если выпью энергос то все пздц, сердце стучится и всего трясти начинает и мне всего лишь 26 лет. Запомните ребята не пейте эту хуйню.Повезло не повезлоЕсли практичность это не использовать факт бесящего соседа как аргумент в рекламе, то что?)F деду>Смотрите мне энергетики подарили
>Ставит донат гол на новую почкуГг деду🌚❤СТРИИИИИИИИИИИИИИИИМКлуб романтики, то ради чего, я живу в этом бренном мирекогда история повторяетсянашёл "азиатского" Серёгу :slight_smile: 
https://www.youtube.com/watch?v=mCbFGJYm320&ab_channel=Jadawin83[id142244404|@hell_yeah_xd], Привет СерёгНу каеф шоА нейросеть шарит, и не дорогоВот что мне предложили как подарок для мамы. Не ну а чтоЗачем? Нахуя? По рофлу 👍Пользуюсь Я.Плюс уже 2 месяца и могу рекомендовать их Я.Музыку. Там есть радио, которое называется "Моя волна" и музыка подбирается под ваше настроение, учитывая тех исполнителей, которых вы отметили, что следите за их музыкой. "Моя волна" включает разную музыку, но переключая один трек, она меняет весь плейлист сразу же, а так же, дорожка может включить чей-то альбом, но она будет включать именно те треки, которые подходят под ваше настроение, которые вы хотели бы услышать или если вам не хочется листать, вы можете выбрать в фильтре сами: от настроения, до давности треков, а так же, на каком языке хотите слушать музыку.
Решил поделиться, может кому понравится за эти 30 бесплатных днейА, ну и пользуясь КиноПоиск HD, который можно скачать на телефон, я посмотрел почти все сезоны "Время приключений" 
Так что, присоединяйтесь, чатик ❤Пожалуйста, оставьте тут, я хочу напомнить какой рамой был стример в 2013Те кто был на финале вар края поймут.Воу-воу-воуНовый сезон? Ну ничесе новости 😁hpbGasm🤤Давно пора, хули они так долго, как будто беременных подростков мало, вон каждый день вижу по улицам ходят.дед стареет, а наши воспоминания о нём нетБеременна в 16
КОНТЕНТhpbCat огоВнимание! 
Для тех кто использует стикеры ТЕЛЕГРАМ СО СМАЙЛАМИ 
Прошлый сет стикеров обновляться НЕ БУДЕТ, вот НОВЫЙ сет из всех на данный момент + некоторые СТАРЫЕ 
 
https://t.me/addstickers/helltwitchА что там с клубом романтики? Прошли уже новеллу?ФиналКлуб романтики хочетсяБудем ждать, салага 🤣🤣дедСоль-сладость-соль-фар край.детей надо брать в рабствоПо поводу победителя близкон, DTF читает жопой вот пруфВнимание! 
Для тех кто использует стикеры ТЕЛЕГРАМ СО СМАЙЛАМИ 
Прошлый сет стикеров обновляться НЕ БУДЕТ, вот НОВЫЙ сет из всех на данный момент + некоторые СТАРЫЕ 
 
https://t.me/addstickers/helltwitchПуть деда до туалета лежит через его сознание, ауф☝️Передаю привет челу, который токсичил в чате, ставил единички , но все равно просмотрел 15 серий🤣Обалденный аниме-день был 👍🏻Пожалуй не буду призывать Савелия...опять дед за старое взялся?Впервые побывав на аниме-аукционе, испугался деда и лишился сна. Как быть ?СпасибоСавелий придивы реально поставили 9.5 за последние 15 серий? а какой самый большой рейтинг был от чата?Савелий приди и я лично принесу 3 детствениц в жертву во имя тебяклетки классные былиребят, подскажите, от куда пошел рофл ,,афсе,,?В что сёднь играем?Савелий بتعبعبتقوقوبهبوقةنخخةهتب приди во имя لففسغسايعثثوثونلخحظА шо с днём по выбору стримера? Там теперь блич , а то я пропустил ? А то что то выбирали между клевером и академиейА вк плеера не будет?20210227_930434847_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Клетки за работой s1e1-7, Магическая битва s1e1-15 ]HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDanceКомната ожидания Стрима PepeChillМММ аниме деньСегодня охуенный аниме деньоооо да, Магическая битва, НАКАНЕЦТАHellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDanceВнимание! 
Для тех кто использует стикеры ТЕЛЕГРАМ СО СМАЙЛАМИ 
Прошлый сет стикеров обновляться НЕ БУДЕТ, вот НОВЫЙ сет из всех на данный момент + некоторые СТАРЫЕ 
 
https://t.me/addstickers/helltwitchмагическая битва, кайф.Снова видосы с дедомМы требуем, чтобы весь стрим был посвящен клубу романтики!Секс сос стримеромHellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDanceО, именно этого мне и не хватало. Приготовил салат, купил Пепси и только сейчас понимаю, чего мне по-настоящему не хватает - мороженного. То что нужно, спасибо, Сергей!Особенно когда в твоём городе -20разбирайте пикчу на мэмыммм вкусняЖаль не доставляет по моему адресу 👍🏻А если тебе жарко от сексуального стримера, можно ли охладиться вкуснейшим и невероятным мороженым магнат?МороженкаВот это мне надоДа, дед, я устал.Не может быть! Я как раз закончил жаркую каточку и хочу вкуснейшие и невероятный десерт! Хорошо, что у Сереги есть решение 🤜🤛Уже заказываю мороженое на дом по ссылке:3Серёг, а когда будем фанфики читать?А будет запись на ютубе??Эй, народ, устали от жаркого желания покурить? 
Хочешь вкуснейший и невероятный снюс? 🔥 
У меня есть решение - доставка снюса на дом! Переходи по ссылке в посте, выбери снюс себе по вкусу, и уже через час к тебе приедет ароматный и нежнейший жевательный табак 🚬
И только сегодня по промокоду "Hell" - вторая шайба в подарок при первом заказе! 😍Бл как же Серый постарел, время никого не щадит 😟Дед знает толк в рекламеО господь бог, это же мороженое Магнат мини, вот что наконец подарит мне хорошее настроение на всю неделю! Спасибо Сергей за такое умопомрочительное предложение!Не люблю рекламу и капитализм вообще, но Серёге можно все))) честных людей мало)Достойная реклама.Почему ещё ни кто про член не пошутил? Вы как будто не аудитория Сергея. Название подходит для члена ансаба который бесплатно зафаловился, вроде и магнат, но мини.Подтверждаю это невероятное наслаждение магнат мини определённо занял особую строчку в моём тир листе мороженого всем советую к покупкеоцените чатика клуб романтики?описание игры звучит заманчивоАбстрагирование – размышление, отвлеченное от конкретных явлений и предметов с целью выявления их существенных признаков.ля, у меня дистанционка до 7(Ого!HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDance детей мы должны брать в рабство HellDance а женщин трахать HellDance HellDanceПесня про бороду 
Если кому надоТребуем больше клуба романтики!СУКААААААААА А  А А А А А  А А АААНемного о стримерском креслеРеакция чата, когда стример включил Влада А4ВНИМАНИЕ СРАЛЬНИК ДЕДАэто начало попадаться в рекомендациях...Угараем, ха-ха-ха-хаЭто что это за число такое 19:40 monkaEXTREME .Внимание! 
Для тех кто использует стикеры ТЕЛЕГРАМ СО СМАЙЛАМИ 
Прошлый сет стикеров обновляться НЕ БУДЕТ, вот НОВЫЙ сет из всех на данный момент + некоторые СТАРЫЕ 
 
https://t.me/addstickers/helltwitch 
 
Статистика прошлого сета 
Всего использовано 21884 раза 
УСТАНОВЛЕНО 553 
УДАЛЕНО 76 
За ВЧЕРА использовали 37 раз, УСТАНОВИЛ 1 человекмиссия с рожающей бабой в далеко сру 5https://clips.twitch.tv/FitNimbleWallabyResidentSleeper-lo_ld1gM1YA651Hp - HellYeah показали на останкинской телебашнеА пока стрим не начался можно прокликать охуенных спонсоров под плеером. Там доритос, адреналин и лента какую-то ебанину разыгрывают, ну и про ггбэт не забываемСерёж, когда будет Гульмен?Абиентный - избегающий чего-либо.Дед - играет в моблу до 6 часов.
Я:"Эх, мне б такую бодрость в это время, ну и чувство юмора тож не помешало бы."А?Эх, поскорей быВнимание! 
Для тех кто использует стикеры ТЕЛЕГРАМ СО СМАЙЛАМИ 
Прошлый сет стикеров обновляться НЕ БУДЕТ, вот НОВЫЙ сет из всех на данный момент + некоторые СТАРЫЕ

https://t.me/addstickers/helltwitch

Статистика прошлого сета
Всего использовано 21884 раза 
УСТАНОВЛЕНО 553 
УДАЛЕНО 76 
За ВЧЕРА использовали 37 раз, УСТАНОВИЛ 1 человекчатик организуйте плз смайл где пепе за решеткойНаконец то, как же долго я ждал этого прохожденияЭТО ЧТО ТАКОЕ??? ААААА? Я СЕЙЧАС ТАКОЙ СКАНДАЛ УЧИНЮ!Что бляТо чувство, когда в твоей деревне не продают Доритос 😩Комплект смертникаМмммммм хуетаВладыка спас этот аниме-день.20210220_921607583_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Торико s1e3-15, The Misfit of Demon King Academy s1e6-13 ]Стример (и чатик) не изменяет себе 👍🏻Чат такие долбичи)))12 часов душной годноты👍🏻Комната ожидания атакиЭх. до топича еще неделю ждать 😢о наконец то пицца без энергосаКак раз сёдня по раньше с работы отпустят и успею к началу стримаЗадание ясно, всё будет прокликаноСегодня ждать яппи психо или пойти заниматься делами?🌚Чатик, а Серёга смотрит сериал украинский про школу, который в среду смотрели или забросил?Наконец новый тик токТеперь в меня в предложке это, ну спасибоЛень сохранить пикчу и лень заходить в вк с компа
И таак сойдеетЖдем продолжение сериала Школа любвичач реаленОпять клуб говна а не шары.Вырубили свет, когда дед начал рассказывать про свои супер ботиночки.Школа любви - шедеврЧат, кто нибудь знает, Серега будет выкладывать ассасина на ютуб?выходи дед, или я стреляюКогда не зря качалсяКлуб романтики😍😍Клуб романтикиЗадний парень похож на Серёгу.
Либо я ёбу дал😐😐.Чатик во время посмотра клуба романтикиВаренье, ты молодец. Быстро соображаешь, я удивлен, каких прекрасных модеров набрал. Пациент, внимательный наш, хорошо работаешь, сразу видно соображалка работает. А ты, Реван, прекрасно выглядишь, продолжай в том же духе. Отличные ребята, не только копипастить умеете, Даша ты …. Идиот, че ебалом щелкаешь, че ты не банишь, тебя че блять, для красоты взяли? Самый хреновый модер, не то что те трое.Варенье, ты молодец. Быстро соображаешь, я удивлен, каких прекрасных модеров набрал. Пациент, внимательный наш, хорошо работаешь, сразу видно соображалка работает. А ты, Реван, прекрасно выглядишь, продолжай в том же духе. Отличные ребята, не только копипастить умеете, Даша ты …. Идиот, че ебалом щелкаешь, че ты не банишь, тебя че блять, для красоты взяли? Самый хреновый модер, не то что те трое.Машина запущенаВаренье, ты молодец. Быстро соображаешь, я удивлен, каких прекрасных модеров набрал. Пациент, внимательный наш, хорошо работаешь, сразу видно соображалка работает. А ты, Реван, прекрасно выглядишь, продолжай в том же духе. Отличные ребята, не только копипастить умеете, Даша ты тоже молодец, сразу видно, что ничего не видно. ДимонСлавер же, как только сменил ник, сразу лучше работать стал. Какая же потрясающая модерация у Сергея Хелл Е, жаль он сам токсик ебаный.Дед, конечно, забайтил, в связи с чем вопрос. Он проходил Prototype?Жил был парень. Его звали Мефодий. Дали Мефодию модерку. Модерил-модерил Мефодий, пока некоторых банить не по делу стал. Мефодия администрация предупредила в первый раз. Мефодий образумился. Но ненадолго. Мефодия предупредили во второй раз (тот самый стрим), Мефодия опять хватило ненадолго. Мефодия предупредили в третий раз - до Мефодия не дошло. У Мефодия забрали модерку и он стал обсирать администратора паблика, что тот будто бы зазвездился и слишком высоко нос поднял, а его заместителя и всех подписчиков упрекнул в подсосничестве. В итоге Мефодия забанили в паблике. Через некоторое время он удалил страницу.Дед и там и тут передаетОгоКак жаль что у меня не продают доритос, даже в дорогом гипермаркетеБлижайшая к моему городу лента в 30 минутах езды
ЗаебисБлин, возобновлять акк...Финальный финалЕле вместился в вебку))0(0(0Братья и сестры чайного братства!
Подскажите мне, пересматривающему из раза в раз годами раннее выпущенные видео и стримы Серёжи, можно ли где-то кроме твича посмотреть игровые стримы наших дней?
На Ютуб канале уже год видео нету, может есть другой, который я не могу найти?
Или диск какой-нибудь?Ну, чатик опять оценку шедевральному аниме снизил((Ass Ass intaion clASSroom. Хорошее аниме.Сержан Беликбаев прибыл!Ждём СавелияЧе, когда геройку добивать будут?20210213_912469819_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Детское время s1e6-12, Класс Убийц s1e1-5, Смешарики e1-12, Кабанери железной крепости s1e6-12 ]Я всё яппи психо жду(а где 1-5 серии кабанов?Ыыыы смешарикиНАКОНЕЦ-ТО ГОДНЫЙ КОНТЕНТ ПО ШТАНИНЕ ПОПЛЫЛа что це за синхронизация? побочки в квадрате?Ебать, надеюсь класс убийц назаказывают и я смогу пересмотреть его на стримеЧатик такой:Детское времяС другом ждём аниме стримСмешарики... Я дожилДетское времяС ПОТРЯСАЮЩИМИ ЗРИТЕЛЯМИ И ТОКСИЧНЫМ ВЕДУЩИМ.Это кто ещё токсичный??!ОБОССАНСКИЙ ВИДЕОКОНТЕНТ С ТОКСИЧНЫМ ВЕДУЩИМ И ПРЕКРАСНЫМИ ЗРИТЕЛЯМИ. KappaА чё так поздно-то обычно раньше запускал?Как же хочется прохождение яппи психоВот такую он хочет подарить.уффффСтранно, конечно, что там не сам стример, это было бы вообще класс... или же это только VIP персон🌚Мои любимые песни про говноНа каком из мониторов смотреть сегодня Серёгу NotLikeThis hpbHmmm .Дико извиняюсь пробегал тут кобанчиком увидел ваш Стрим чё тут?
АХАХХААХ🤣 бляяя 23+ года мужику сидит в человечков играет нарисованных, я в твоих годах уже старший слесарь был)) ладно до встречи Задроты бляя)))😃.а записи стрима нету да?Да ну епт, опять записи нетуГлавный минус жить в Сибири или на дальнем востоке - стримы поздно и ты уже спишь, а просыпаешься - записей со стрима нет😭😭😭а тем временем Twitch проведут голосование, на котором пользователи смогут выбрать новое постоянное изображение эмоции PogChampДайте запись стрима. Я опоздал.А шо запись удалили?Впадлу...(заказываюИзвини Серёг,до этого уже оформил((Юзаю Тинька 3 года и с полной уверенностью могу заявить, что это один из лучших банков в РФ .У меня есть эта карта. Классная, ребят, наэкономите кучу денег, если много играете. Рекомендую!Эх, жаль, что не с эксклюзивным дизайномМожно ли получать кэшбэк с торрентов? 😊Перешла по ссылке, спасибо, оформила)О Господи, опять продался. Новый день - новый владелец продажной жопыСори Сережа, я в другой стране, так бы оформил, но смысла то нет, да и как я блять её оформлю из другой страны. Зато лови оркаЖду одобрения заявки.Нужно заказать просто именно эту карту или уже не получится, если ты и так уже клиент банка? Извиняюсь, просто у сыендука был оч хороший дизайн карты и стикеры, эхьЯВидосики и шутки от дедаТо ощущение, когда по возрасту дед - "мой пездюк")))А Black Flag был иди будет?Ревелейшен очень душная частьЧАТ ! СРОЧНО !!! В 
В КАКУЮ СБОРКУ МАИНКРАФТА ИГРАЛ ДЕД !!!!
ПЖПЖПЖПЖПЖПЖПА либерейшн будет?
 Это же вроде как побочная глава, а не самостоятельная часть, если не ошибаюсьКогда уже фар сру 5Если время останется, (надеюсь) будет монополияо, третий хороший, надеюсь зайдётБольной Максим заканчивается.в смысле финал, а когда начало былоУ меня у одного так?и где этот ваш бустерЭх, скорее бы RDR2я тут вспомнила
https://www.youtube.com/watch?v=sAHIFPEpym0САВЕЛИЙ,Я ПРИЗЫВАЮ ТЕБЯ!Быстро как-то, предыдущая запись неделю почти не появлялась (.)(.)Чяч, как стримлеру Сакамото?Азуки из начала манги, кстати. Для общего развития х)Жду запись в вк20210206_903296501_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Легенда об Ангеле (1996) e1-2, Сакамото s1e6-12, Бакуман s1e1-5, Люпен 3 Часть 4 e6-15 ]Да, я сын маминой подруги, а что?я прочитал как : легенда об аангеждуВ ожидании стримаpeepoClap peepoRotВидосы не смешные ,дед токсичный, чат токсичный (и это хорошо)Полезная вырезка получиласьИ помните секретное слово 🌚Вы тоже думаете, что они братья?ДЕД НЕСМЕШНОЙ, ЧАТ СМЕШНОЙТоксикЭто мы то не смешныеНесмешной говоришьА где стримчик? 35 мин ужеа что лопать шарики и делать ставки больше не будем?(Схуяли мы не смешные...а сегодня стрим будет?Дед, а сегодня стрим будет?Вынудили деда подрубить стримСтриму бытьНарод, как посмотреть аниме стримы до 2019 ?а что лопать шарики и делать ставки больше не будем?(Ребят, а Сергей выкладывал свою карту майна 1 сезона?Я смотрю, шизоиды во всех видят кремлеботов. Отвалите от деда!Мистер разбор на 8 часов забавно)Ребята, мы нашли единственного в мире 6лять человека, которого посадили в тюрьму. Пойдёмте поддержим.Одобряю!Продался...Серега, почему не сделал 20 постов в поддержку Алексея? Сколько заплатили, кремлебот проклятый? Я разочарован :(Шизоиды не опасны для власти)ВыезжаемБлин ,жалко не могу найти мем с +15 руб кремльБля, это рофл или че. По сути ведь он посигнул на твою свободу, указывая, что ты, якобы, должен делатьСергей лично выводит Алексея Навального из камеры после того как перестал отмалчиватьсяЯ не верю,  это какой то жирный рофл.ЯсноПиздец, все же должны кого то поддерживать 🙃👍Вот из-за таких шизанутых, стримеры личку и закрывают. Хоть и забавно такое читать, но если их слишком много, то ситуация страшная.Шо ты до деда доебался? Видишь, ему и так не легкоНу чел по факту разъебал Серёгу.>Пропутинский кремлебот, не постримил((
>Почти каждый вторник - заслуженный, и довольно редкий выходной, учитывая сколько стример хуярил в последнее время.
Гений мысли, даже хорошо, что вся эта ситуация с Навальным произошла, ибо много ебланов поотписывалось нахуй."Даже не удосужился постримить сегодня", в честь кого? Навального? В глазах этого челика, Навальный какой-то супергерой, который борется против коррупции и прочего зла.А ведь он живёт на одной планете с нами.О нет, человека заслуженно посадили в тюрьму, как стример мог не поддержать его? Дизлайк, отписка hpbRoflanLicoПохоже на тролля, видал такие фразочки и, соответственно, троллинг в твиттере, только на другие темы (фем, лгбт и т.д)Найс пассивно-агрессивное сообщение 🤣🤣Бля, вот вы ржете, а я согласен с челом из вк. Серега, ты блять, такой еблан. Вот постоянно же разбираешь всякую хуйню по 100 часов. Хули ты не обосрал еще и Навального вместе со всеми шизоидами-митингующими??? Был бы контент пиздатый)Зашел чтобы бунтить из-за отсутствия записи, но Серега переиграл и уничтожил20210130_893988155_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Девушка на час s1e6-12, Ох уж этот экстрасенс Сайки Кусуо! s2e21-24, Моя геройская академия s1e11-13 s2e1-2, Акира ]надеюсь когда нибудь шейхи закажут хвост фей(если конечно дед его не смотрел)OkayChampingНу финал так финалфинальный финалУжель финал.В связи с событиями сегодняшнего дня предлогаю назвать трансляцию "стрим без мата"Финал
Почти финал
Вот финал да
Финальный финал 
Финал финального финала на финале финала😎☝А , что , на 100 процентов братство уже прошли ?Напишите когда максим боль начнётсяЛучше бы эт точно был финалЖду террарияКак же заебал ваш отсосин , скорее бы far cry , да АйзекТолько сюжет, а как же 99%/100% ???Лел, я думал, что вчера уже всёКстати, мы не забыли обещание стримераУ сереги в качалке:А где запись аниме аукциона?Запись где?Я думал уже прошли давно monkaSОн ушел срать даже не запустив стрим чтоли?Когда ж я уже услышу на стриме "Будь неистов, Аджай".С девушкой в ожидании стримаИдеальный дедДеда знает что нам нужнодаааааа+субботаВ ожидании стримаНАЁБЩИКАниме деньКак на счет этого смайла для бттв?Там сиськиГдееее?СэскеСавелий, где же ты...Мб, кто то из шейхов купит просмотр "Радуга, семеро из шестой камеры". Очень недооценное аниме.Где записьЕсть у кого инфа по записи??в ожидании записи.... ;3Запись или Бунтни у кого не остался стрим, где он смотрит "ванпанчмена"1 сезон?Отдыхай))Спокойного дня, дед!Отдыхай, дедуляЖдёмОтдыхай, дедаА мы и не противМммм😏Чатик ждётОтдыхайОтличного выходного Дед!ОтдохниОтдыхай, дедуль 💗🗿💗🗿💗🗿💗🗿💗🗿💗🗿💗🗿💗💗🗿💗Приятного отдыха, ДедРешил променять день видосиков на аниме
P.S. отдыхай. деду нужен отдыхМоя деградация остановится хотя бы на 1 день.одобряю дедаУ меня еще не все аниме с предыдущих стримов досмотрено. Отдыхай HpbLoveКрутаНаконец-то дед отдыхаетОтдыхай,дедаДеда должен отдыхатьНаконец-то Сергей пошёл отдыхать, выходные нужны!
Отдыхай наш любимый стример❤окСмотрю я на эту картинку, и возникает лишь один вопрос...Давно Серёгу не смотрел я, очень давно, видимо...Как дедуля нашел подобного рода фотокарточки?😏А что за аниме?О, Сергей вы смотрю разбирайтесь в аниме
Один денёк не повредит отдохнуть😉Дед, отдыхай и набирайся сил! Мы подождёмПонимаемБез проблем дядя Серёжа, отдыхайте. Но не забудьте подготовить очко к завтру)Ой, сначала подумала, что это Юри и Виктор из "Юри на льду" (кстати, почему его до сих пор никто не выкупил?🙁) Хорошо тебе отдохнуть, Серёга, береги себя!отдыхай, сладенькийЯой-арт по Oregairu. Ммм.Удачного отдыхаХорошо отдохнутьотдыхай дедаОдобряюhpbPloho анимееееееОдобряемОсуждаем.Осуждаем Стимера.Осуждам тех кто осуждает на сримах осуждаем!Приятного отдыхаОтдыхай дед, мы не противЧат, Skul'a на стримах не было?ОДОБРЯЮ! ❤Тоже хочуОтдых деда подъехалФу бля...
гомосятина.Отдохни дед ❤️Я один ждал?ФУ ФУ ФУ Серега скатился))))Опа, Суго с Ямагучи😂😂😂Тушняк(((бедный дед, без отдыха🤤Таблы уже не помогутДед ты ебанулся, отдыхайКогда стримел нон-стопомСтримлер,ты чего,отдыхайдед за что ты так? те качалки мало? gachiRollДеда хорошМожно просто дедовский чиловый пердеж запустить на весь стрим и этого уже будет достаточноэй, когда в DOOM Eternal играть будешь?[id142244404|Сергей Беляков] когда телефон придет по предзаказу, запилишь распаковку на стриме? А? А? А? (Сам фанат самсунга, если чо, было бы интересно глянуть)20210126_888757320_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Дворянство s1e3-13, Mairimashita! Iruma-kun s1e1-5, GATE s1e1-5 ]Аниме аукцион был перемещён? Зря я не следил за анонсами(((((Обновленная ссылка: https://yadi.sk/d/b0j87Zr0T2py0w 
Пароль: 12345А стример атаку титанов смотрел ?О, гейт... пропагандистская параша для японоблядей и виабу. Тьфу блятьЕЕЕЕЕЕЕБАААТЬ
Дед, не забудь таблы принять перед стримомпшочкПрикольноДед ебанулся!Старцы предсказывали что однажды настанет бесконечный анимеденьНаконец-то хорошая новость за день 👍Я наконец-то дождался этого!УраНе, ну тут без флекса никакооо, заебися. я думал это не случитсяСпасибо, дедушка ❤ ❤ ❤Хоть одна новость радует)Дед, ты лучшийCo-co-comboМинус выходные дедуЛучшийПинганите когда "Врата там опять кто то пиздиЦа" будут смотреть 😳Будем посмотретьСервера твича:Е бойЖдуПрочитал как педофильный...Спасибо деду, шо не закрывает прошлые записи. Хоть потом посмотреть можно, раз на YT не выкладываетСерега, мы все понимаем, можешь не моргатьКак же нелепо она на постерах смотрится.Это мы, конечно, одобряем 👍Винкс сериал видел? Там тоже рофлан ебалоЯ чего то не понимаю, но metoo это вроде движения против домогательства и насилия, и собственно причем сдесь Бонд вообще?Молодцы не стоят на месте, а двигаются в ногу со временем. Надо будет сходить на данный фильм.Как же хорошо жить в прогрессивном обществеБлагодаря таким новостям, ощущаю себя сумасшедшим Гитлером, не меньшеНе одобряемЦисгендерные хуебляди, снова заминусят шедевр современной киноиндустрии, мол им не понравился новый современный персонаж которым был заменен старый не прогрессивный, который не является представителем какой либо этнической группы при этом даже не гей, что не просто отвратительно, мы в современном мире такое не любим.БанАхуенный фильм будет, схожу обязательноКогда ждать в фильме деда грека?Мне интересно, это безумие когда-нибудь закончится? Люди поймут, какую хуйню они творят, как, например, поняли, что публично распиливать человека пополам - это не весело? Или это всё плавно перерастёт в ещё большее безумие?Бонд с кнопкой ?Вы уверены что это не мужик?Мммм, как же будет интересноПечальный конец бондианы😞Дак актёр который играл до этого гей нет ?Не ну...зато она человек хороший....дааа👍Дед, а можно я лучше эти деньги отложу на сабку, или донат?В Доктор кто тоже хотят сделать главного героя черной женщиной.Хз, смотрел только один фильм, этот темболее не интересенНаконец-то  что-то  достойное.Интересно,  нового Бонда тоже будут желать все женщины в фильме?А чо врата вообще не зашли?Без паники, всё ещё поменяется 💩👌🏻Пипец... Клевер 9, Врата 5..Рад что клевер зашол. Спасибо за прекрасный стрим))Почему меня Врата задушили, 5 лет назад смотрела, вроде всё нормально былоНу не удивительно, что врата задушили, первые серии 7 душеоватые для первого просмотраБля, почему все так на врата дрочат?Кто знает, стримлер смотрел тетрадь смерти?Если вам так Врата нравятся, то почему от чата тоже 5 баллов?мда ясно чат говноедов, не оценили шедевральные Врата Штейна, сразу видно детей которым только драчки подавай, как в клевере или бличе. А вот, воспринимать что-то действительно взрослое и умное интеллекта не хватает по этому такая низкая оценка. Да первые серии душат, но вам их нужно просто перетерпеть ведь дальше такой шедевр начинается, что вы преисполнитесь в своём познании и будете говорить 10/10 шедевр.По классике20210123_884913971_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Капитан Пронин e1-4, Блич s1e1-5, Врата Штейна s1e1-5, Черный Клевер s1e1-5 ]Жаль, что шейх не выкупил хотя бы 10 серий врат, а всего лишь 5. Насколько помню, с 8 или 9 серии начинается мякотка.Ебать там срача на тему врат душейнираУ Блича после озвучки 2х2, есть СВ-Дубль, скажите это СерГею.Опять дед расперделся из-за США и испортил всем праздник. Каждый аукцион одно и то жеКак же меня бесит озвучка на Врата Штейна. И по факту вообще любая!
Я человек который два раза прошёл оригинальную новеллу и 4 раза посмотрел два сезона Врат... Но с этими озвучками я ни черта не понимаю что происходит! Ориентируюсь только по воспоминаниям. Это понятно почему такая душная атмосфера.Ждал Врата и понял, что лучше я у Серёги аниме-аукционы смотреть не буду.
В плане аниме - он говноед редкостный, да.Хотелось бы заказать такую 😭 но в моём мухосранске нет папы джонса (((Заказал бы. Только жаль не в Рашке живу, а так и плов сойдёт)Официально доказано. Пицца от папа джонс увеличивает член. А промокод hell увеличивает зарплату. Вы знаете что делать чатик.Я уже раз 5 заказывалСука почему здесь реклама где мемы БЛЭТНАКОНЕЦ-ТОАле луяОнли серфинг или еще че будет? А то уже все самое интересное облазилиТак, где мои плавки, погружаемся в контентПодскажите как называется видос, где Хелл затирает про свою тяжёлую жизнь и воображаемого друга, оч хочу пересмотреть)Дида, жду уже "Максима Боль 3")Смарите что выпало, это будет получше ваших геншин импактовнаконец интересные тайтлы*ждут серегу*Дед идет опять сибирского смотретьСерёга: ЧАТ Я НЕ ПУХЛЫЙ, ЗАЕБАЛИ
Чат: Ты пухлый
Серёга:И Осуждаем  KappaУх, закажу пиццу сейчас в папа джонс и придёт как раз под начало стрима, а затем сделаю ставку вместе со стримером на gg.betХочу хотя бы копию игры .-.Ну не забрали, так не забрали, отдавай мнеКак вам чатОхпох вперёд!В поисках дурачковКак же хочется коллееционочку!
Худенькую, бледную, не очень высокую
Непременно девственную, нецелованную...Охпох, прошу примять это дельце и пустить на самотёк, как бы лицемерно это не звучало...Обе почты мои, я здесь, стример. Так уж и быть, заберу свои честно выигранные наградыСкрывайтесь, глупцы))Ясно. ботов нафигарили, а пороли от входа позабывали. KekwЧелики такиеВот это прикол 🤣. Чё за люди такие 🤔Так шансы на победу вновь появились, те до кого не могут достучаться, если вы это читаете. Не появляйтесь и не давайте о себе знать.Даже за бесплатно в это не хотят играть... Бывает.Народ, хелпаните. Что за видос на донате с Тимошей. Никак не могу найтиШтраф с них возьми ещё )))Подскажите плс Hell yeah смотрел Магическую битву если он смотрел то можете кинуть ссылку заранее благодарюжесть, да кто ж не захочет забрать призы то.
порой людей я не понимаюНа почту им напиши, хотя можно и в спам попасть.А видосы😢😢😢-Алло дед, сегодня снова Ассасин Братхуд?
- Да
- Довольно кладёт трубку*А точнА на 100?Дед опять забыл принять таблы ;(ура братство копюшоновВ какой-то момент я видимо пропустил, Серёга же зарёкся проходить такие длинные игры на 100%Cамая балдёжная часть, как по мне. Жалко, что короткаяО, Сергей во втором ассассине достаточно много тригерился, а в братстве, в котором у каждого задания доп. условия....Ммм, чат, чай и стример. Что еще желать нужно?Эхх опять скип стримаВ который раз не подойду к началу100%Да будет стримПохож на Сернёньку?20210116_875866405_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Повар-боец Сома s3e4-16, Дворянство OVA e1-2, Дворянство s1e1-2 ]у Сомы упали оценкиСпасибо шейху за Дворянство. Пока не посмотрел - думал, какая-то параша душная, а н-нет.. Зря не остался тогда на стриме.На дворянство я пожалуй залечуА разве вы решили проблему с авторством и запретом? Я только тогда об этом слышал.В ожидании стримаммм... сперва покушать на Соме, а потом поблевать на геях вампирах, четкоО черт, у меня нет еды для просмотра стримаФешн-СерегаКстаВидео ансаб заказывает пиццу у "Папа Джонс" с доставкойУряЧуть яица не отморозил👍🏻Надо лопнуть все шарыТак, стоп, а серфер?Заголовок намекает на то, что будем слушать очередной спич, вместо видосиков=)ДЕДЕДЕДЕДЕДЕДАльту я вообще фармил лишь коины🙂Стример ошибся, не шары а "я пару часов, буду сливать ваши коины пропуская инвиз и сливаясь как нубик, и негодовать, почему вы в меня не верите и ставите против"На шарах вчера поднял 500к ещё и на лото столько же, вот бы так деньги в жизни зарабатывать как койны у Сереги на стриме 😂эм...стрим отрубился?или как ибо я смотрела как в шары играют и тут хоп и все.прям под конец.Даже ни пока и не запустил заново.Инет отрубили?я думал будет в 19:00 но окСмотреть лутбоксы в реальной жизни лучше с пиццей от папы джонс, ожидая выигрыш со ставки на gg.bet дабы повторить опыт дедаа что за плейлист у хелл на стриме играет?Так что в итоге?Чат, сколько по итогу Серёга отбил? Я ушёл спать на ~150 билете.Ого, зарегался! Сейчас буду что-нибудь смотретьЯ так сделала и потом мне okko 2-3 дня звонил зачем то 😅С 20 числа не смогу сказать какой стример сасный кунчик и не смогу полизать его писечку((Подскажите пожалуйста, а карту точно нужно привязывать? Мне было бы не жалко 1 рубль, если бы на ОККО были фильмы, которые меня интересуютОпенкейсы вышли на новый уровень. Продался Русскому лото!! LULWМммм, ирл лутбоксыКто-то сегодня станет миллионеромУраСтрим как дед становится миллионером11 - барабанные палочки, 22 - гуси-лебеди, 69 - бабка на дедкеВот все смеются, а вдруг стример выиграет миллион 🤔 надеюсь он его среди ансабов разыграет😆Лицо моего кота, когда дед проебал 20кДед и вправду стал дедом, когда стрим с дачи будет?Ебать) Вот это Контент :D залечу глянуЯ что-то пропустил, но звучит очень интересноДеда, а может завтра и сделаем пажилого серфера?Это стример таким образом хочет проверить окупятся ли эти билеты? Или я что-то пропустил🤔Скоро уже будут стримы по танкам. Чекайте, будет сливать наши донаты на внутриигровой донатДед выигрывает 500 триллионов евро и 50 материков. Тем временем его твич канал:Дед там ёбу дал? Всё? Дальше чайный гриб и поездки в другой конец города за картошкой, которая дешевле на 50 копеек?Это будет оооочень эпично, надо не пропуститьКонтент на подходе, обяз придуобманули дурака на четыре кулакаЯ вызываю дурку! Дед совсем кукухой поехалСтримоер гений разные купил чтоб точно проебать все деньги 🤓Обсуждение чата, как Серёга транжирит 20к с аниме-аукциона, когда мог подарить всем сабочки или устроить гонкиКто-то крутит кейсы на стримах, а дед лотерейные билеты стирает 🐝Дед совсем состарилсяИнтересно какая была реакция работников почтыКогда у Сереги выходной - депрессия, мысли о суицидеВот что покажут 200 билетовЭкран поехал, не видно иногда то, что [club69934966|ты] делаешь с краю справаА чо, в итоге обещанного предновогоднего не состоявшегося серфера-деда не перенесли, а просто забили?Жду стрим с рыбалкой и копанием картошки на даче ) а и про то как внуки пытаются хату в Москве отжать )Дед в конце стрима.Заставляет задуматься...Понедельник сукаМаксМмм...Контент Сергея HellYeah Со Стрима охуенноооо бляяяВ понедельник!? Дед, ты сейчас серьёзно?Стример в капюшоне , наверно будет милымНифигасебепроцент 299%Шейхы закажите Баскетбол Куроко,думаю всем будет интересноНу и говно, а не концовка20210109_867137771_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Bokurano s1e1-10, Вавилон s1e1-12 ]Коротко о стримеШейхи как обычно выкупают говно...Шейки как обычно выкупают говно...Жду стримСтримчанский./me ожидаетЖдём аниме с любимым дедомАнимемультики и дедОпа ф5Опа ф7наконец-тоА где "ржач" или "смешно"?????Маленькие радостиНаконец-тоЧАТИКУ ПРИВЕТ 👉👈Чёт долго анонса сегодня не было, не пугай так больше, стример!😩Не ну за шары +rep. Предлагаю гонять шары 24/7 каждый деньСтрим в 19:30 (МСК) РЖАКА СМОТРЕТЬ ВСЕМшарики!Но лучше всего гонять шары под пиццу от папы джонс, будучи увереным за свою ставку на gg.Bet, посмотрев что-то на окко перед стримоместь запись всего стрима?просто твичь лагает и когда я смотрю повтор, то через 10 минут он выдает ошибку и пока я не перезайду он не даст смотреть повтор уже 2 день эта фигня и жутко бесит.Зарание на канале ютюб нарезка и многова нет.Гайд о том, как нужно правильно заходить на стрим Сереги)0))0Ура шарикиУрафитнес-тренер увидел анонс стрима и очень этому радПрям ПогЧампСнова обезьянки, кайф.Ебаный твич, напугалЕбанный твич. Стрим теперь только в микро окошкеОхуенный стрим, по другому никак LULТвич удалил PogChamp, а теперь и себя за хорошую продуктивность конторыНайс стримОтвал не из-за шаровЭхъче случилось?ДайУра стрим. А пока он не начался, самое время посмотреть какой-нибудь фильм на сервисе Окко и заесть это шаурмой из KFC, попивая Адреналин РашЯ ждал этого дня, 10000 летГде стример? Чего, всем насрать или было другое, где-то оповещение, об отмене?((((sadgeОоооо кокой стримир! 🤩🤩🤩🤩🤩🤩❤❤🤩🤩❤🤩❤🤩🤩❤🤩🤩❤🤩🤩❤🤩Пока ты спишь там пог чамп удаляют. hpbRoflanEbaloпомянем PogChamp и возрадуемся новым ебанутым правилам твичаRip pogБез перьев не 100Ну опять полировать,свой скрытый клинок ?Завтра будет аниме-стрим?Дед?Записи c Far Cry'ем есть? Пытался начать по записям твича, но там будто не с самого начала игра.Подскажите пожалуйста, дед будет сегодня стримить?Серёга вспомнил про убийцу кредоОо мой скрытый клинок увеличиваетсяДождались 💪ОгоА что, двойной аниме день отменяется?Ребята, у кого нибудь осталось прохождение Hades ?Госпожа Кагуя ☺☺Савелий. Ты где?Ждём Савелия.Техника призыва СавелияЕсли у меня будет сын - назову СавелийСавелий, вернись! Я всё прощу.Савелий жив вообще!?А где наш бог - Савелий?Бля Google Ексель блядь какой адок . Здоровья Дед ! И с новым годом !20210102_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Госпожа Кагуя s1e1-12, Saiki Kusuo no Ψ-nan s2e11-20 ]Ранний анонсУряяя, стример не оставил нас без мультиков!Спасибо, дедаКагуя в анилибрии будет, зараза!Я ждалЯ слишком медленный, ответьте пожалуйста, Серега обмолвился что в январе собирается проводить в течение месяца по 2 аниму дня, это так?Слава Сергею,Урааа! Стриму быть +чилловый вечерок с Сайки и КагуяЖдём стрим)Ранний анонс = стрим отмена у меня такое себеНиче я проснулся в таймингЯ все-еще ждуЛюди кто знает как посмотреть старые стримы....Плеер свернулся в маленькое окошко и ...Эхъ твичШОКСтрим до связи, меня выкинулоВесь твич лег что лиэто был коварный план деда по захвату твичаНу они че то делаютMunanyoРаньше хотя бы можно было в маленьком свёрнутом окошке смотреть,а теперь и вовсе твич сдохЗапись стрима пожалуйста... love is war лучшее анимегде записиХде запись?Где записьХочу записьЖдём запись всем детским садомприсоединяюсь к ожидающимДа хде этот савелий сагадеев, бухает что ли?Всех с Новым годом, чат.С НЕШ ЧАТС наступающим и наступившим чатик! Всем счастья, добра ! Не болейтеУже с прошедшим😐👍С наступающим, дед, чатик 🗿❤️❤️Всех с наступающим ,чатик!ТьмокС праздником)Вкусного , вам хуя, в этом годуЧатик с наступающим ❤❤❤Стрим только закончился, а дед уже успел написать такой огромный постСпасибо ❤С наступающим, чатик❤С наступающим чатик, [id142244404|Сергей] ❤Угадайте что?)А кто-то уже в 21. С праздником любимый стример Сергей и чатик. Люблю вас всех❤FeelsRainManВсех с наступающим 💙С Новым годом Серёга и чатик! 💜💜💜Дедушка, с НГС НГ ЧатикСерёга, желаю того что и ты, и ещё того чтобы мы снова провели этот год вместе, каким бы он не был, в грустные моменты, в счастливые слушая твой пердёж на стримах, будь счастлив. 1 2 3 брочай.😊Если кому-то из вас совсем нечем заняться в эту новогоднюю ночь, могу предложить вам НГ стрим Серёги 6-летней давности, который я всё это время зачем-то хранил у себя на компе. Кто-то увидит впервые, кто-то вспомнит былое, в любом случае, возможно, это как-то скрасит ваш Новый Год.
P.S. Некоторые фрагменты вырезаны, т.к. они были заглушены Твичом из-за авторских прав.Чат, я пропустил стрим, а что с интернет сервером?Будьте здоровы, чатВсемЗабавно, один из лучших годов в моей жизни обернулся для многих пиздецом. С наступающим.Всем любви!С новым годом всех у кого уже 21,и всех с наступающим у кого ещё 20💙С нг чат, Серёга, уже наступил FeelsGoodManЕдинственное пожелать можно - удачи всем ! И с наступающим новым годом!С новым годом❤
Первый коммент в 2021 😎С новым годом,чатикС новым годом чатик!С новым годом, и не будьте пепегами в 2021С НГ! Сук на стриме просили же ничего не желать на 2021, чатик мы все умрёмС Новым годом, чатик и Серёга! Люблю вас. Без всего этого моя жизнь была бы престная шо пздц 😂Лучше и не скажешь! Будем здоровы. С Вами 2020 год было проще пережить, правда.Всех с наступившим, хлопцыС Новым годом ✨ надеюсь этот год будет не таким паршивым, как прошедшийС новым годом всех, скорее всего нас в этом году ждет такое же говно. :)ждиМне страшно лишь от того, что это год железного быка, ибо я резко вспоминаю это... С Новым годом..скажу спасибо серёг за стримчики, реально год был говно и то что ты сказал на стриме, что проблемы в общем мешают наполница праздником, это всё в точку бро, такое же чувство ✌🏻Ура! Все будет только хуже!Ждучатик, а новый год на стриме будем встречать или у Серёжи на празднование другие планы?BTTVДед серфит интернет, как серфинбласт. Ну вы поняли отсылочку :)Ищу людей с которыми можно найти или обсудить сайты для дедаКогда стример записался в качалкуОу май факинг гадСпасибо деду за стримы👌желаю ему успехов в качалке, чтобы стал там главным Boss of the gym!Это инсайдерское фото Сереги , НГ 2015Прибирался дома перед НГ, нашел эскиз логотипа братства чая❤Чатик, всех с наступающим! Этот год был самым лучшим годом в моей жизни, у меня он вызвал невероятное количество эмоций, надеюсь, что в следующем году будет не хуже!Его нет!дай:(ДайДайДАЙС наступающим Серёга!ДайДАЙ💋С наступающим всехДАЙДайДАЙ SabaPing ДАЙ SabaPing ДАЙ SabaPing ДАЙ SabaPing ДАЙ SabaPing ДАЙ SabaPing ДАЙ SabaPing ДАЙ SabaPing ДАЙ SabaPing ДАЙ SabaPing ДАЙ SabaPing ДАЙ SabaPingДАЙДайДай :(Да дай Да дай Да дай Да дай Да дай Да дай Да дай Да дайДед дайДАЙ ДАЙ ДАЙ ДАЙ ДАЙДАЙДАЙДАЙДайДАЙДай!НаДАЙ ПОЖОЖДАДай сюка ,а то стану гетеросексуаломС наступающим Серёга!Хочу ёлочку от сережкиДАЙОтдавай пенсию!Еще 10 подарков от деда, настоящая щедрость 🌚ДайДал!С новым годом! Мой любимый говноглазик ❤Всех с НаступающимПресмотрите за котейкойДайДай мнеС наступающим, лучший стример!ДАЙ ДАЙ ДАЙС Наступающим!!! 🎄🎊🎉DieС начтупающимМожет в этот раз ДАШ!!))ну чё, с наступающим, дед только давай не как в прошлый раз со своими Кул Стори за праздничным столомДайС наступающими праздниками!)/give @s стикерыДАЙ SabaPingДАЙИ тебяс праздником чатик и сережу

 "мы призываем тьму" 
не смотрите, дурацкий фильм, гляньте лучше последний сезон американской истории ужасов (1984 называется) если любите эстетику 80-х и маньяковс нгС нгСерега решил стать миллиардеромСиёга ,у меня для тебя есть новогодний подарок!
Вот он!задонатить тебе что ли.Сергей на стриме:Вау. Это настолько бесполезно, что я заинтересован%9.393993,. 33" 0_! $9; . ... QxUz. SqzsssssszzzzzzqqLKKZWMX
XX

XX
XЗдравствуйте. До какого числа ссылка работать будет?ОгоИз-за чего грустим?Наконец-то давай поженимся с могрештрёмомСмайлы BTTV уже выбирали?Я тебя люблюНарод, разъясните пожалуйста ситуацию по поводу отношения Сергея к геншину. Вернулся на стримы после длительного перерыва и попал на момент, где он достаточно негативно высказывается по поводу генша, хотя сначала ему он очень даже нравился, насколько я помню. Что такого произошло, что его мнение так поменялось?Пропали все каналы в "отслеживаемые", это знакА киберпанк серега на ют не будет выкладывать?Не, ну раз финал... То и я придуКогда это кончитсяФинал, почти финал, вот прям точно финал, финал финала😎Чат важный вопрос, кто в папе джонс пиццу заказывал, подскажите вкусненькую пиццу их так много глаза разбегаютсяговорят чикен ренч или мяснаяКОНЕЦ!!! УРАРУРАРУАРУАФиналОчка, как долго я спал[club69934966|Hell Play!] Осуждаю ,Осуждаю, Осуждаю. Тебя 🗡🗿Чааат, подскажите, когда будет розыгрышь телефона, за замок 10лвл в Лордс мобайл? Где эта инфа будет и т.д. и т.п.
Спасибо заранее)когда этот киберпанк уже кончится!!КОНЕЦ ДЕРЬМАНаконец то работа бета тестера закончиться100% проникновение в киберпанкЖДИ БРАТАНМеня?CYBER P OMEGALUL NKЯ надеюсь, Сергей выложит где-нибудь прохождение этой игры...в ютубе😊или в этой группе☺cthtuКто может сказать, Серега смотрел ванпанчмена и на анимеаукцион выкупался?20201226_850385585_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Созданный в Бездне s1e6-10, Школа тюрьма s1e6-12, Ковбой бибоп s1e16-26 ]посмотрел ковбой бипоп сам, потом решил ещё разочек с Серёгой и чатиком, настолько это потрясающий тайтл лично для меня, знаю поздно писать, но от себя ставлю чистую 10ку из 10, обидно было когда челы намеренно руинили оценку и ставили еденицу, а так вообще все прекрасно былоО, как раз хотел чем-то перекусить с утра. Как Хорошо, что у нас есть такой замечательный стример, благодоря которому, мы может пользоваться выгодными предложениями.Приятного аппетитаЖду стрим)Этот аукцион обещает быть охуеннымПочему этот дед так похож на моего деда?Наконец то. Как же бездну ждал, которую столько раз переносили.Kawaiiура,сегодня школа-тюрьмаНа стрииим!Сегодня будет лучший выкупСерёгА где запись?20201226_850385585_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Созданный в Бездне s1e6-10, Школа тюрьма s1e6-12, Ковбой бибоп s1e16-26 ]странно, у меня уведомление в вк не сработалоСережа 🥺 6 дней до Нового года 🥺где BTTV? 🥺ты обещал 🥺кстати, В США приняли новый закон — за нелегальный стриминг можно получить до десяти лет тюрьмы. ЧАТ,ОБЩИЙ СБОРслышу как на 17 секунде песни смеётся дедА почему мне до сих пор не пришло письмо от яндекса?Стример, ты там когда-то обещал старого интернетсерфера. Ждём завтра EZhpbKawaiiЧатик, мне не пришло письмо от яндекса... неужели я не победил?Люблю Сергея🌚BloodTrailМне пожёжда, я был хорошей картошкой в этом году.Дед щедрыйКомментарий😜Кастую победуДай😲😍Нннннихуя! Папаша, спасибо! 💜КомментарийДАЙхачу стыкэрыДАЙ👍🏻Дай 🐟пукЕее увернулся💪🏿😎💪🏿Во славу рыбоголовым☝эхС НАСТУПАЮЩИМ 1943!!!:(Да здравствует СерьгетскаДай дай дай🤠Дай 🗿ждемСерега лучший❤Пук, среньк.Ну давайСлава ОХ ПОХуОу майДеда😳Вот бы стикер от деда :(((У народа есть право выбора?
Смешно🌚Мандаринки✨💜✨Молодой Дед👻ДавайВ этом году очень не хватает праздника🥲Оуууу матовыйНе, ну это банВсем удачи kappapride🍀🌝✋🌚🤚🎁моё)Было бы прикольно💌ДаДай🐟ДайКаеф)дай :3получается лайк поставил, комментарий написал.. С наступающим !Во славу Сергецке UwUДайСюда лутТолько без негативаС Наступающим, Сенсей!Дай, дайФухДай 🐟Мясо есть мясоВсех с наступающим новым годом 🌲🎁дайКомментарийЖду подарочек на новый годОстанется только к самому стриму новогоднему подоспеть.Пук пукДАЙ ДАЙ ДАЙ ДАЙ ДАЙ ДАЙ ДАЙ ДАЙвот бы стикееееровДай 🐟С Наступающим тебяСережа хэлл Е, 
Моей жизни на Дне
Посейдон.
Ты душитель душнил.
Тот, кто ловко мансил
Меж токсичных волнений
Бурной Чачьей любви.
Снова Чач удиви - 
Всех на стрим позови.
А, ну да. Вот возьми
Штуки три 🧻🧻🧻.ДайHelll Play лучший🤨дайГоспаде Иисусе памагиЛюбимый дедуся 👉❤️👈☺️Хочу подарок от молодёжного дедарыбка, нядай bloodtrailДАЙНаш Серега -молодец, политик, лидер и борецЖелаю всем удачи и успехов в жизни!Хед ееПривет, я за стикосами😔✌Крутись рулетка!ДАЙсюда?ДАЙне пукЖду подарок от лучшего мужчины мираHpbmmmС наступающим новым годом!!!За hell yeah ☝Хачу пицуА, да? А, ну давайКкбез комментариев❤ЙеайИ вновь кароль развязал жестокую войну.... Да начнется бой за стикеры от кароля!!!Штош,попробуюКлассный чeл 😍Стикеры на базу сцукаЯ победюЧмокHpbLgbtНу вдруг 🌚БэстВайЙоухоть раз то я что то должна от тебя выиграть ну🌳Хочу пожелать всем здоровья друзья, надеюсь не помрем в конце годаХоть какой-то подарок на НГ будет кекВДайХачуС наступающим всех!HellYeah💛пог чамп,дед расщедрился перед нгДелиссссс+Блин, вот ты дед Сергей подарил шота ❤️❤️❤️❤️❤️Эх, стрим.. если б не работаБольше стикеров богу стикеров!ДАЙ ДАЙ ДАЙ
/смайл рыбы/ХатюКомментарий прилагается, обнял 🌿Тест удачиКогда ниразу не побеждалС любовью ♥️♥️Дай бог здоровьяВремя пришло, проценты набежалиДай🐟🐟🐟EzДАЙДай денегНаконец работягам с завода, хоть какой-то подарокДед отдайманеВоу, щедрый стримерДайте 2.ДАЙАдайЛя дед разорился.Новый год, юхуОооо, какой конкурсДай дай 🤣🤣🤣Стикеры дайДайС наступающимЩедрый стример)Что такое комментарий?ДАЙЭти стикеры получит не каждый. Однако я, единственный кто способен занять то пространство, в котором я нахожусь.Мне точно ничего не достанется.это мне?Дед пердедДАЙКороче, дед, я на тебя везде подписался и в благородство играть не буду: стикеры — и мы в расчете.Дай дай дай дайЖду стикеры от дедаХотелось бы верить , но верится с трудомОТДАЙ СТиКеР!!!Run run run run run run run run runRoflanEbalo😴Меня совсем не заставляли это делать.Уффффф, стикеры, уффффф, бесплатно, уффффффффффффТы красавчик.Дай на лапуДАЙСюда)Оставил комментДайДайХчуВсех люблю, всех целую ❤❤❤❤С наступающими праздниками!здорово Серёга благотворительность вещь благороднаяМожет быть тут подарок прилетитДа поможет мне удача лейтенанта  смайлиДед..........какого х@я?С наступающим)Я победю!😂Дед подарки принёс)Пажожда😃Я бы не отказался от халявный стикеров Сергея+ комментарий😁Щедрый дед+5 к удачеСпасибо ДЕДАДайДедушка и правда последнее время очень щедрый😔ДАЙ ДАЙ ДАЙСлава Сергиоцке! ❤️Мне не надо, лайк просто так!Деда серëжа подари стикиДАЙМелочь, а приятно)ОтДАЙСпасибо дедДадова дед Сергей.Дед ❤Дед, обрадуй солдата своей милостью✊С Наступающим!Рыбы, что с лицом?ДАЙ ДАЙ ДАЙ ДАЙ ДАЙ ДАЙ ДАЙДидуль ты милыйДайОтдавай пенсию !+ Дай Дай Дай Дай ДайДа.ДайКакая щедростьРандом , помоги хоть разНи*уя ты щедрый🗿Дед разщедрилсяНу да ну даСерега ты лучший 😎Люблю пиццудай дай дайВот это я понимаю, всеми любимый Дед.Клянусь, что не увернусьhttps://clips.twitch.tv/NeighborlyPlayfulBaguetteFloof😍123ПацанДед опять натновый год шото пожелает,нам пиздаАчё)Был обманут СерГусей🤝пук-пукПриятный стример, совсем не душный (правда) ❤Ты потрясающий!Ну хоть какой-то подарок на нгОоо каефОтдайОкейBiblethumpЙо😏Ты замечательный ❤Lets the battle beginning.+Угм, пук👉👈дайДайЯлтНи чего не выиграю 100%ДайОТДАЛ БЫРО!🌚Я пишу этот коммментарий в первую очередь для поддержки стримлера, конечно! Абсолютно точно (не) для стикеров!ЪуъПолучается нужно участвоватьНапишу какую то хрень все равно ничего не получу+Дай!Дида добрый 👌Ну удачи мне)Балуешь сергейШанс хоть на что-то хорошее в уходящем годуДайА, ну приколДед классныйЗбс дайЯ смотрел ДжоДжо)С Новым годом!спасибо Сергей ❤лайк + комментарийпуськаВозможно когда-нибудь я выиграю+комментмои шансы крайне малы)Ну шо, ждёмПишу комментарий кста😄Кто снимет свой лайк после розыгрыша - тот лохКак я ору с этой рыбы
ДАЙлучший стримерШото дед очень щедрыйкомментарий раз два триЭтот дед меня балуетИ тебя с новым годом, Сережа солнышко❤Мне в этом году в школе подарок сладкий  не дали, видите ли взрослый, а Серёга стикеры раздаёт. Вот Серёга красавец, думает о школьникахдайДедуля, в следующем году или еще в этом хочется стрим path of exile, всех с наступающим!🎊Хачу стикерыЧатик, привет. Всем удачи!МнеВдруг повезет, всех с праздником!ХайДАЙ ДАЙ ДАЙ++Время пришло :) Стикеры набежали :)Дед расщедрился.Окей👽ЛолДайДай мне себя малыш, и щепотку стикеров на сдачу.Сергей такой добрый 🤗ДайДАЙ ДАЙ ДАЙну надеемся на новогоднее чудоНу а че бы нетДайте#СергейНеСиделВТюрьмеДАЙ ДАЙ ДАЙДай!ХотюДед а мне можно?)Хоть что-то хорошее должно же произойти👹Хочу стикерПопытаю удачу, даКакой стримлер добрый.Мой выходАдайНу шо, я тоже хочу стикеры :(ДайДай !СпасибоВремя пришло, комменты набежалиМЫ ПОИДЕМ ТАНЦЕВАТЬ Я ДОСТАЛ НОЖИК ОПЯТЬхотюДайте пожалуйстамаё >:3Дай мнеРазбогатеть хоть в чем тоСюдааааЯсноФортуна, добрейшего вам вечерочка)Не выйграю всеравноВперёдА ну отдай стикеры!хай бэйби хайДайВсех с наступающим, Чатик)Дайфига се новостейурарозыгрыш, дедчто еще за баг?

эм, даМягкий знак боролся за свое место возле "ш" так же отчаянно, как Серега боролся с багами в КиберпукеСегодня у нас уроки английскогоБаны так же по 200 рублей на 10 минут?Обложка на игровые кибер-стримы...хотя хер тамдавайте чатик, сделаем приятно деду перед нгСережа, ради тебя сабы на все готовы!💀❤А можно ли посмотреть всех участников данного челленджа?Ждем тебя, дедаНужно ли привязывать карту, чтобы пользоваться подпиской?удачи стримеру и удачи всем, пупсики💜💜💜¡!!!!Опять 10 часовой стримМного ещё проходить КП? Когда закончится?Оп cyberpunk 2077завтра видосы?Кибер пук 😔Он  прошёл душнину эту?проститеКого-то напоминаетНу такими темпами дед станет киберпсихомБля, в это время зачёт, а я ещё прошлый не досмотрел hpbDogНаконецСерега окончательно решил с тем будет ли по вторникам аниме аукцион делать?Через год посмотрю 😔Так рано PogТак раноКак рано, кайф. Будем на месте вовремя🤙Так рано!? Я ещё на работеАссасин же будет потом?А как скинуть ссылку Сергею на видосы, как например от булждать и т.д? Просто дело в том, одобрит он это или нет? Ибо в рекомендациях всякие трешы выходит у меня или мне везёт чтолиГде нибудь есть записи реакций на беременна в 16 1 сезон? На ютубе заблочена, а хочется иногда включить на фон.20201219_842811773_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Saiki Kusuo no Ψ-nan s1e6-10, The Misfit of Demon King Academy s1e1-5, Хантер х Хантер (2011) s1e137-148 ]Вот я так ору с чата. Когда начался владыка демонов, весь част спамил что хуйня и душно. Как итог оценка от чата 8...Да это ж Серёга (слева)Рябят, у кого есть пикчи для ВП?С самого начала этих аукционов жду, что кто-то всё же выкупит маги:лабиринт волшебстваНаруто комедияНаконец-то не Хантер)Сайки ЙейБурятские мультикиНаконец-то СайкиЯ не успею на сайки (ノ｀Д´)ノ彡┻━┻Опять Хантер......Хорошо, что больше городов
Плохо, что я не в Казахстане🗿Пицца и аниме лучшее сочетание!😏☕обидно что в Якутске не обслуживаютСпасибо  любимый стример за пиццу🤗Как обычно Новосибирска нет(Странно. Живу в Казахстане, ещё в августе заказывал пиццу по промокодуНадо попробовать, работает ли акция у меня в городе 🤔Козохстон урооооЖдём папа Джонс в Улан-Удэ👍Рабочая неделя кончилась, я всё еще живМне кажется он похож на маньяка педофила - https://prnt.sc/w5j66hа стрим выйдет погулять?А ну ясноЭ ДЕД, ГДЕ КИБЕРБАГ?все ясно ,Путин смотрит стримы Сереги, хорошая работа кремлебот 😁День прошел не напрасно!😩С такими бомбежками на стримах, скоро сердечко встанет...Мыж Сибирского посмотрим?ДайДайОбъявляю битву, за три БЕСПЛАТНЫХ ПОДАРКА открытой!ДайДайДайДайДайДайДайДайДайДайДайДайДайДайДайДайМне не надоДайДайне может быть... наконец посылка за лям?Сколько попрошаек в комментах хдМы любим тебяУмоляю не дари, а то выкуплю 5 серий Initial D)))))ДайДайБитва началась, пусть победят достойныеУвернусьДай SabaPing Дай SabaPing Дай SabaPing Дай SabaPing Дай SabaPing Дай SabaPingdieОтдай.ДайА на тех кто получит подарок можно поставить наGG.BET. А введя промокод HELL вы получите +200% к пополнениюДайДайДайДАЙ ДАЙ hpbRoflanLicoДай дай дай дай hpbroflanlicoДайте мне 🗿ДайОТСОСУ ЗА ПОДАРОКНе совсем понял мем, но тоже присоединюсьпажалусиа😴😚😚😴😶😘❤❤😠😡😡😵😡😛😀😕😵😝😕😵😶😦😤😤АНАЛ ЗА ПОДАРОКНе отдавайРыбы просто великолепныДайЯ конечно ничего не ожидаю, но всё жеО боже мой!ЖоскаДайДай Дай Дай!!!!Прекрасное произведение искусствадо слёзПотрясающе! Я покупаю это произведениеДаже инициалы SHY идеальныДо глубины души. 10/10До глубины души. 10/10Когда ждать экранизацию этого шедевра?Когда от тебя уходит она — ✓.Подпись как бы говорит: «Схуе?»НепонялАнтоны общий сбор.Блять, да за что?(Тот, кто смеётся над болью друга, - не человек, а волкПодпись деда отражает всю суть этой композиции и его контента в целом -"SHYE", не хватает правда приставки "PPSHA" в конце, но и так тоже сойдётЦена?То чувство когда ты Антон.Где блять киберпук? Зачем ты рисуешь это, если можно стримить киберпук? Я хочууууууу киберпууууук!!!😭Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он выйграл заказав этот самый арт у Серёги.Блестяще 😿Питон Антон?)опять....СЕРЁГА ГДЕ МОЖНО КУПИТЬ ТАКУЮ ГОТОВ ОТДАТЬ 10КНытики, ныли больше всех, что бы Серега запустил киберпук, а сами сука не приходят. Могли бы смотреть нонстопом целую неделю, а вам только видосики ыыыыСерёг, а че с пикчей на нг? Напиши мнеСтример, а ты бы так пожертвовал собой ради любимого чатика? 😢НАКОНЕЦ-ТО ДЕД ЗАПУСТИТ ПЕРДЯЩИЙ СТРИМ ВМЕСТО КИБЕРПУКАдержи ржомбы, чачЭто я пытаюсь догнать Серёгу по сюжету, когда он уже 3 дня по 10 часов играетСупер жиза. Смысл играть в игру, если целью является просто прохождение? не понятноаахахахахах тупо игроки по сюжету бегают
Ну понимаюУ меня там баг, я не могу выполнить последнее преступление, пишет что надо забрать награду, но я уже её забрал и теперь хз что делатьигра только-только из печи, все хотят побыстрее попробовать все вкусное по мейну. +Не все смотрят стримеров слеш летсплейщиков, вот и сами "спидранят"Дед уже закончил киберпук? Просто я еще первый стрим смотрюПотому что ебанный деламейн как залагал со своими сраными заказами, так отлагивать и не хочетВообще, зачем проходить игру? Можно же спидран посмотреть.Так мб не все дошли ещё до того, чтобы зачистить? Мб комп не потянул, а игру оставили. Много чего может быть, из-за чего игроки могут светиться в статистике, но не дойти до момента зачистки всего районаКак хорошо, что я вхожу в эти проценты )))да кста деламейн ломает игру, у некоторых сюжет дальше не идет, или как у меня багует телефон и изображения накладывается друг на друга.у жены знакомый прошел игру за 27 часов и недоволен плохой концовкой. сразу задался вопросом а что он сделал в том мире для того что бы все было хорошо???Жиза, у меня есть знакомый, который мало того что допы не проходит, так ещё и он все диалоги скипает. Вообще не понимаю как так можно, ведьмака он, кстати, так и прошел.нихуя себеАга, они пробегают сюжет, скипают все второстепенные квесты, а потом жалуются, что контента мало🤡Зато до конца жизни будут рассказывать, как видели туман изнутри.20201212_834758657_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Хантер х Хантер (2011) s1e116-136 ]Снова хантерА я вот не соглашусь, пускай, сейчас у меня любимое дело - проходить все игры на 90+%, т.к. так веселее, но иногда просто нет желания зачищать вопросики в какой-нибудь игре, и просто хочется её пройти.

Один человек, как-то говорил, мол, какой смысл доедать еду заказанную в ресторане, если это не приносит никакого удовольствия?

Так вот у меня так с играми. Какой смысл зачищать вопросики, читать книги в ведьмаке, или чипы в киберпанке, если это не приносит удовольствия?
Может, человеку нравится просто зачищать какие-то квесты, а другие скипать?

Не знаю, не вижу проблемы, если человек купил игру, и не проходит её не то, чтобы на 100%, но даже на 50%.Я буду ждать патчи и патом нормально поиграю. А пока пойду в Ведьмаке 3 до собираю все достижения.Да ты погоди, некоторые игру на часик в день запускают.Я люблю игры и прохожу их на 100% на твиче HellYeahЯ сюжетки подальше отложил, ориентируясь на побочки второстепенные (Ви их дают через звонки и смс), где свой сюжет, а то и целая ветка с шок-поворотами. И только потом перехожу к сюжетным миссиям. А зачистку голубых значков и заказы оставляю для чила позже. 
Мне просто настолько нравится мир, что я быстрыми перемещениями даже не пользуюсь, а только байком (хотя играю на ведре в 14-20 фепесов). Но мне всё-таки нужен повод будет остаться в игре после прохождения. Дико Охотный Ведьмак показал, что эта схема вполне работает.Мне нравится проходить игры читая записки чтобы лучше погрузиться в лор игры, узнать какие то крутые вещи которые могут встретиться дальше по сюжету и ловишь себя на мысли, "Блин, а я ведь читал про это в том побочном квесте в записке" Мне это приносит дикий кайф. А по сюжету уже какой день играю, но даже судя по всему половину сюжета не прошёл. Зачищаю всякие побочки и другие активности и кайфую от игры. И ору, как всякие недалёкие обрушивают на разных ресурсах рейтинг игры, из за графики на консолях в связи с чем, я вчера взял диск с игрой у друга чтобы глянуть, как там пс4. И знаете, что? Я не увидел проблем с графикой, оно такая какая должна быть, сравнив с тлоу2 и анчартед 4 и рдр2. Есть мыло да, но и во всех других играх она есть, а просадок до 15 фпс, как все пишут. Не обнаружил вовсе, складывается впечатление, что всякие лидеры мнений навязали свою точку зрения, и все дурачки не проверил побежали минусовать и писать какие поляки плохие. После чего у меня вызывают консольщики только призрение. Да баги есть, но их обещали поправить ибо игра огромная, это конечно не оправдывает поляков ибо столько разрабатывали игру и стоило сделать ещё 1 перенос. Но нельзя им было больше откладывать, пока для меня 9 из 10. Посмотрим, как будет дальшелохи.Скиньте ссылку, где можно лишние 30 фпс скачатьСамое обидно, когда осталось буквально 2 квеста, но ты не можешь их завершить из-за бага :(Да все Серега повыпендривался и хватит.Так заказы скучные, поэтому и не проходят люди. Так ещё и с миллионом багов игру хочется побыстрее пройти.Потому что у всех остальных залип и не проходится квест "Приступ киберпсихоза: демоны войны", из-за которого невозможно получить эту ачивку 😄А за вышку так и не дали, сволочиЯсно, стример колдун, стримит и постит одновременно. 🌝
Магия отложенного поста не иначе. Пойду закажу чтоль...Серега постит рекламу силой мыслиСегодня
Сука, я вот сегодня твистер брал когда в гипере был
Верьте рекомендации деду, берите и то и то😍 О, я как раз мотался сегодня по городу и у меня нет времени готовить себе еду. Что может быть лучше, чем отведать прекрасного твистера и запить это дело энергетическим адренаном. То что нужно для поддержания бодрости в смазывании свитчей механической клавиатурыа выходной тогда в какой день будет?Что-то прохладно сегодняОхуенный стример , охуенный чат и охуенная игра ,что же мне делать с тремя хуями ?бляяя, я снова досматриваю записьУважаемый Сергей, а видосики на этой неделе будут?о как зашло-то =)Ого, что на столько зашло?)жаль, что не видосыПытаюсь в панике досмотреть запись прошлого стрима, чтобы успеть на этотЯ раньше думал, что Гит всё проходит и всё читает, но посмотрев Серёгу, понимаю что это именно у него лучшее прохождение. Он даже останавливается, чтобы послушать диалоги случайных прохожих и выполняет абсолютно все квесты, даже зачищая Разбои и выполняя мини задания полиции! Просто лучший! С нетерпением жду следующего стрима и надеюсь на нон-стоп прохождение или хотя бы 3 дня в неделю.О легендарнейший стример, может этот вопрос уже задавали ранее, но будут ли выкладываться записи с прохождением на ютуб ?Киберпук хулиЧат, сегодня видосы или киберпанк?Жди меня димонСерёга! Спасибо что решил поиграть в КП. В твоём прохождении игра обрела совсем другой вид и смысл! Просто огонь! 💜Бета-тестер Сергей в делеблин, я еще не успел запись досмотретьСтрим новостей УРААААААА!!!я не успею досмотреть предыдущий стрим Т_Тнаткнулся сегодня на такой баг - ехал на мотоцикле,и на меня наехала тачка,таким образом,что мотик вместе с персонажем завалился на бок,и не давал возможности с себя слезть,при этом его дико косоебило. я так 5 минут провалялся,пока игра не решила меня зареспавнить в воздухе над этим сексом машин. Автомобиль уехал,а мотик продолжило колбасить,а после того,как я на него сел,так вообще улетел в киберкосмос) это было забавно)а на счет стрима,надеюсь дед сегодня хоть пару сюжетных миссий пройдет. Я понимаю конечно,мир в киберпанке большой и там есть что поделать,но сюжет там тоже неплохойА с ассасином как?бляяяяять только не этосука киберпанк ебаныйСледующие 50 стримов не ждать асасинамое лицо сейчасladno.Кто-то просил стоп кадр?Ах ты чумба, я в деледостали деда с киберпуком, теперь дед прокаженный, скатился👍🏻Кибер дед проходит кибер игруО да! ОООО ДА!Киберпанк от серёги ,что может быть лучшеОмайва, я уже жду, как дед словит все возможные баги этой игрыТак так такИнтересно за кого он будет игратьЛейтенант смайли вновь сражается с кибер-преступностью, ловя все возможные баги и просадки фпс.чекайте он ему не понравитсяПажилой киборг в Кибербаг 2077 ошибокНадеюсь Серёги понравиться, и самое главное что бы чатику понравилось.Наконец-то киберпук от деда! Надеюсь добьем на стримахмне игра зашла, надеюсь всем остальным тоже понравится шикарный сюжет и игра и будет прохождениехотя я сам не всю ещё прошёлНе двигайся!На следующей неделе будет что-то кроме Хантера Главное, что успел к 126 серии.Как качество повысить видео на Яндекс диске ?А где святой Савелий Сагадеев?опять ваш хантер...Ммм аукцион, не уж то Хантер х Хантер?А я только проснулсяОпять хантерлучше месяц учить мантры чем смотреть хантер х хантерблять, снова хантера смаретьТем временем я уже жду месяц непризнанного владыку 😆например, что почти все награды взяла тлоу2? Ну какой год такая и игра годаНе знаю как вы, чат, но я ща буду готовить ту 🍌 хуйню, которую дед готовил на кукинг стоиме, надеюсь будет вкусноhttps://www.twitch.tv/hellyeahplay/clip/SpinelessHonorableShieldHotPokket?filter=clips&range=30d&sort=timeПора на стримЗавтра Хатер☺☺☺☺Чатик, подскажите, пожалуйта, возможно ли найти запись стрима ETS с рулём?Опа, вышел патч 1.4 на киберпук где фиксанули баг с дмса музыкой. 👍Хоть что, только не киберпанкЧат, а записей с Жожей нет?, со всеми сезонамиА шо сегодня аниме не будет?Во сколько?Ну вот где ты был месяц назад, когда я таки решился оформить яндекс плюс подписку =(О БОГИ Я УЖЕ ПРЕДВИЖУ ЭТИ ЧАСОВЫЕ НЕГОДОВАНИЯ ПО ПОВОДУ УЩЕРБНОСТИ ВКОНТАКТЕ И ЕГО ТЕХПОДДЕРЖКИ ДЕДУЛЯ МЫ ЗНАЕМ ЭТО И ТАК ПОЖАЛУЙСТА ОСТЫНЬ МЫ ХОТИМ ВИДОСИКИ.....и слава богу что не кпДед, спаси от этого безумиянадеюсь киберпанка никогда не будет.Скажите пожалуйста, почему была удалена запись вчерашнего стрима? Опять жопы детей были ?Как глубоко...Ну теперь мы знаем что дарить на следующий день рождения, ГРАФИЧЕСКИЙ ПЛАНШЕТ ДЛЯ УВЕЛИЧЕНИЯ ЧИСЛА ШЕДЕВРОВОказывается, я хорошо рисуюПомянем 8к.так а стрим будет или нет??Я: ВКФух, я не один так хорошо рисую😌Это шедеврКАК ВСЕГДА ШЕДЕВРNiceБезумно чуственная работа. Тронула меня прям до глубины души😢Таков путьОтвет тп:ну бля, все равно Вк лучше всяких инстаграммов, днокласников, и т.д. Вообще в плане удобства и интерфейса.Как мило. И стрёмноКак глубоко и с чувством 😭👍Переделывай!Охпох теряет бойцов, необходимо срочное пополнение, думаю неделя стримов кубов пополнит потерюСереж, у меня такая же хуйня. Только мне заморозило мои 2 страницы. Одну даже восстановить не смогу походу, так как там подвязан старый номер.Горячие разговоры.Скажем спасибо деду за то, что не садиться пажилой жепой на хайп❤Кибербракну штош, значит видосызакинься кибершпакомЕее, наконец-то стрим от деда. Та то не знал уже что посмотретьМожет кто-то не знал, но хел е снялся в косплей порно в виде АндроидаДед, нахуя ты стрим то удалил, я пол стрима проебал.... вот я лох. Это из за музыки цифр верно?Блин, пришлось с половины стрима уйти, а тут запись удалена. Ебучая авторская музыкаУуух как я негодую блядь по поводу отсутствия записи hpbBrutalЧто случилось на стреме. Что запись стрима удалена, я уснул на Мудреныча?Как же это заебало, Twitch и DCMA дружно идите нахуй..Есть у кого запись стрима этого? Киньте в лс, пожалуйста.Одно из самых наитупейших нововведений. Сначала любой собаке давали галку, а теперь её ещё и продлевать надо. КлассЕбашьНу все как обычно.серегу хотят записать в щитпостерыОпять нн с галкойСкоро галочку можно будет купить. Осталось подождать каких-то 10 летЧувствую дед начнёт каждый день в 15:00 постить рисованные члены на стенеВК: Продлевать будете?ВК такой: "хочешь галочку?"А дедушка подрубит сегодня?А первую уже проходили что ли?Ничто не истинно, всё дозволеноPogChampYes, my lordЭциоНнннннихуяПолные записи прохождения не бывают, ведь так?Е-е-еоуХДЕ СТРЭМмного раз перепроходил трилогию эцио , и тут опять ...[club69934966|Дида], тут слили The Wolf Among Us 2, все эпизоды выйдут, скорее всего, в течении зимы. Ждёшь?)Вот бы сегодня еще ассасинаО, крутякПомогите человеку с навечно поднятой головой попасть в первые ряды.А второго асасинчика не будет?(А я на смене. Зашибись.Прифотошопьте лицо Сергея на лицо Макса Пэйна.Нет времени на стрим, но увидел одни десятки за сегодня и следующий аниме день тоже поставили хантера. Неужели так сильно зашла арка муравьёв?Как всегда быстро и оперативно20201205 
[19:44] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.3! Больше всего оценили на 10 (242)! Количество оценивших: 387 TehePelo 
[21:39] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.1! Больше всего оценили на 10 (286)! Количество оценивших: 445 TehePelo 
[23:39] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.3! Больше всего оценили на 10 (347)! Количество оценивших: 467 TehePelo 
[01:30] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.3! Больше всего оценили на 10 (409)! Количество оценивших: 501 TehePelo20201205_826532665_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Хантер х Хантер (2011) s1e96-115 ]Есть у кого 18 аукцион с концовкой убийцы гоблинов?Не хочу ничего сказать, но осьминог в шапке похож на Серёгу 🐙Наконец тоЗаебал Хантер 😥😥😥😥Не понял, а где ван пис? Я целый месяц или два ждал когда до него дойдёт очередьОго за три часа предупредил огоЗакупились и ждем стримБЛЯ ГАЧИ ХУНТЕРПосаны завтра Атака титков начнётся, через 16 недель будем смотреть, надеюсь..
П.с это был намёк шейхама для фильмов таблица есть? если да , то можете скинуть ссылку . спасибоПоявился смысл снова  существоватьМммм стримА когда Аниме Аукцион?ОУ МАЙ сексуальный стример ,в очень сексуальной игреТак раноЖду с нетерпением, а то день хуевыйЯщики на 10к рублей , шо?Где аниме реакцию можно чекнутьТоварищи, только ложусь спать и хотел бы попросить разбудить меня когда аниме стрим начнется, кому не сложно. Заранее благодарю.Какая серенада для моих ушей про пердежУра стримецИ срёт, и срётДед поготь, я почти до дома доехал 🙏ООоооооо Дееееееед, вонт ю спэре миии, короче. УраА дед оказывается стихосрак тот ещё!ПОМОГИТЕ НАПЕШИТЕ ДЕДУ ЧТО Я jekamacbe Я НЕ БОТЗМЕИНАЯ ЖОПА😏киньте ссылку на аниме аукцион когда дед убийцу гоблинов смотрелМммм,жаркие ?Писец, я прошлые 2 стрима не досмотрелКакаха стримера вчера вечером.https://clips.twitch.tv/ArtsyProductiveCatDBstyleHell Play, посмотри.  люди, которые убивали в целях самообороны, что случилось?
(Полосатый Мух)Серёг будешь Зельду от Юбиков проходить на стриме?а где первые серии созданный в безднеВОЖДЬ ПРИДТИ ПЛЕМЯ ! И ХОТЕТЬ ЧЛЕНА!Урязацени видос https://www.youtube.com/watch?v=PVz0ywNXh04Можно записи стримов по майнкрафту пожалуйстаБоги, нужно запастись едой!Племя вождяНе зайдуКто такой Макс Сложность и почему стример зовёт именно его?Оперативно какПростите, но я не выдержал и пошел дальше смотреть "Школа тюрьма" :<Странно что куробас до сих пор не заказалипрошу людей добрых, залить на вк данную запись.20201128_818560968_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Доктор для девушек-монстров s1e6-12, Школа тюрьма s1e1-5, Из нового мира s1e1-5, JOJO Так говорил кишибэ рохан e1-4 ]Не хантер? Ясно, скип стрима hpbF hpbRoflanLico .ВОЖДЯ В ПЛЕМЯ ЖДАТЬВождя хотеть моего члэна?20201128
[20:42] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 6.3! Больше всего оценили на 10 (93)! Количество оценивших: 390 TehePelo 
[22:44] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.5! Больше всего оценили на 10 (672)! Количество оценивших: 773 TehePelo 
[00:45] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 5.2! Больше всего оценили на 6 (50)! Количество оценивших: 256 TehePelo 
[02:22] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.6! Больше всего оценили на 10 (304)! Количество оценивших: 367 TehePeloБлин, в школе тюрьме боёвка лучше, чем в 99% других аниме файтингахЕ, боооойКогда в майн😳YeeeeeeeПриятного сока для стрима)Девачки я плачу сегодня не хантерК страданиям и унижениям на аниме-дне готов 😌не хантерЧатик собрался смотреть анимеможно пожалуйста запись ??Этот малец может немного взбесить Сергея 🤣ГалопомУра, стримДАВАЙ!! ДАВАЙ!! УРА! ДАВАЙ ДА ДАВАЙ!! УРАура hpbKawaiiМмммЯ теперь каждую минуту до стрима считать буду...АААААААААА Я ТАК МНОГО ПИЛ ПЕПСИ ЧТО МОГУ ТЕПЕРЬ ЧОТКО ЧУВСТВОВАТЬ ТАМ САХАР! И ОН НЕ ВКУСНЫЙ!DMCA 👀галопом хпхпГорячие деды старые?УРЯ Я ПОПАДУ НА СТРИМНарод, Серёга смотрел Overlord на стримах? Где вообще можно найти записи стримов до 2020 года ?finallyЖалко что это последний стрим по фаркраю  :(Чат, после стрима, когда Серёга скажет, что фар края больше не будет:А после фаркрая ассасин 😰ну получается легчайшая для величайшего hpbEZУважаемые, подскажите, как игра называлась, в которую Серёга на стримах играл. Там мужик какую-то повозку тащит и собирает туда лут всякий. Очень надо 🥺Ребята ,стример говорил вчера ,на счёт сегодняшнего стрима?Ребят, подскажите, а розыгрыш телефона на lords mobile по всему списку будет разыгрывать или все-таки топ 9? Не пойму простоНУ ДА Я, И ЧТО?Не хантер? Ясно, скип стрима BloodTrailВОЖДЯ ВЕРНУТЬСЯ В ПЛЕМЯВОЖДЯ ПРИВОДИТЬ САМКА В ПЛЕМЯээээхххххххПссс, чувак, псс, "экстремальное", а не "экстримальное".., Да навлеку на себя гнев вождя, да извергнутся тучи из-за моей поправки вождя!Спасибо за запись, надеюсь на следующей неделе снова хантерКто был вчера на стриме ,дед говорил , будет   сегодня стрим игровой?20201121_810701177_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Хантер х Хантер (2011) s1e76-95 ]Кто знает где посмотреть старый список аниме с дедом?20201121
[20:02] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (269)! Количество оценивших: 406 TehePelo 
[21:55] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.8! Больше всего оценили на 10 (405)! Количество оценивших: 434 TehePelo 
[23:50] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.1! Больше всего оценили на 10 (215)! Количество оценивших: 364 TehePelo
[01:40] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.5! Больше всего оценили на 10 (269)! Количество оценивших: 360 TehePeloНачало арки душнота пиздецАрка депрессии начинается🗿Непризнанного владыку опять перенесли чтоль hpbRage
hpbRage И переносит и переносит hpbRageкакой-то марафон по хантеру получаетсявот бы ещё 2 выкуп дня перенесли пораньшеА почему перестали использовать смайлики в таблице, чат?Ребят, я не шарю, а повторы аниме стримов хоть где-то остаются? В вк может или еще гдеА я думал, Серёга опять случайно оповещение раньше времени выложилfinally, twitchЭх скоро с армейки вернусь ... буду кайфовать с вами вместе)[id142244404|Сергей] дед, а дед, когда кубыФул пак для хорошего вечераДед а запись стрима по Chicken Police не сохранилась на твиче?(Стрим будет?Мы подождёмОтдыхай, дед. Ты и так уже третью неделю без отдыхаАтдыхай🌚Отписка)наконец-то стример отдохнетОтдыхай дедуля❤Значит, я зря чаёк подготовил? Ну лан...Отдыхай лапочкаОтдыхай Дед, пожилым нужно больше отдыхатьОтдыхай, дед HpbF HpbCatЖирные котики такие милые 🐈Отдыхай СергейНе молодеешь,Серега. ЧАСИКИ ТО ТИКАЮТсука сессия ебучаяНичего, ничего, мы понимаем, что старость это не сахар, мы подождемАдыхайНу ланКто-нибудь знает, где можно найти запись стримов по Far Cry 4?Пора собирать деньги деду на таблетки от головыОтдыхай, Серенький)Отдыхайничего, мы переживёмСам ты тухлый ска❤Лан ретрансляцию посмотрюмне одному хочется приложить рот к пузу этого котика и начать пердеть ртомУмг,пук...ребята..сорян..ой, думал будет нонстоп, но я сегодня фигово проснулся,умг,да.. и голова болит..думаю будет тухлый стрим, так что завтра,вот..да..умг,пукНайдена причина отсутствия стрима! Он празднует с другом!Ребят, подскажите какие у Сергея наушники и стоят ли они своих деняк?Чат отбой, у меня тут такое себе🙃Адыхай:3Это все потому что плавных переходов нетЛадно , не бзди, прорвешься завтра чатику в попкуНу и хорошо.работяги которые терпеть не могут игровые стримы прямо сейчас:Будут записи far cry primal на ют?Ребят, я не силён в англ, что тут написано?С языка снял, СергуляЕсть записи стримов по far cry 4?уга буга племя ждать вождьЧат готовится к ламповому стриму по фар краюЧтобы увеличить скорость в прицеливании, в настройках мыши и клавиатуры поставить на максимум параметр: Величина Ускорения. Надеюсь Сергей увидет hpbBrutalСергей на начале стрима оставляет музыку и куда-то уходит, чатикНашёл старые фотки СерёгиЧатик, у стримера сегодня выходной?[id142244404|Сергей]  Хочу сказать тебе спасибо, за целый год веселья, смешинок и приколов, мерси, спасибо что ты есть.Определено збс.Ох дестени, можно будет зайти если дед захочет пати погонятьОго, дестени! Круто! Как хорошо, что стримеру дали доступ и он покажет нам новый контент😎Чатик, подскажите, дедуля гонял в геншин после ввода 1.1 патча?бля ,душнинаЛол дестени что потом дота?ДухотаПардон за тормознутость, просто хотел узнать, не найдется ли где-нибудь записи по metal gear rising? Хотел поностальгировать так сказать, но не могу найти.Гайс, подскажите, а где найти запись коносубы?Жылет лучше для мущины неттак рано объявлениеЛюди которые не используют GILLETTE *Когда не попадаешь на стримА игровой стрим теперь не по воскресеньям?Чатик уже зима, холодно.Пиздец, ребят, а что задавали?Будет ли доступна запись стрима? Если да, то где её можно найти?Хантера на следующую неделю так и не перенесли чтоли?Удачное превью20201114_802783038_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Детское время s1e1-5, Гинтама s1e3-12, Lupin III L'avventura italiana e1-5 ]Это был пиздецнифига как стример преобразился за выходныеСмотрю ради вот таких реакций стримера. Но это аниме, пожалуйста убейте меняВот бы кто заказал бездарную Нану 👉👈2020-11-14 23:25:05 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.4! Больше всего оценили на 10 (346)! Количество оценивших: 551 TehePelo
2020-11-15 01:34:45 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 3.6! Больше всего оценили на 1 (86)! Количество оценивших: 209 TehePelo 
2020-11-15 03:49:55 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 3.8! Больше всего оценили на 1 (65)! Количество оценивших: 151 TehePelo 
2020-11-15 05:36:13 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.6! Больше всего оценили на 10 (49)! Количество оценивших: 134 TehePeloНу хоть не хантер хэ хантерКто может сказать почему гинтама с 3 серии?Опа стрим серёгиБлин опять гавно дринкпойзона смотреть 😱[id142244404|Сергей] Здравствуйте, а хантер будет перемещен с 21 года, вроде бы вы говорили что поставите Хантера на 21 число и дополнили что посмотрим кароче, ну в принципе вот вопрос.Опять сретсрёт и срётЖаль не хантер, но вроде на следующей неделе он будетУ меня у одного до сих пор стрима нет?Заказ на целый месяц вперёд лютая фигня. Хантер животворящий давал силу и мудрость, а теперь пошла деградация.Фулл выше.Фулл нижеДед снизуТак такгдеКуГдеФулл гдеФулл тутГдэНу где же+8 лет строгача гоBANГдеА ГДЕМЫ ГОТОВЫа гдеТАКЖдуууууКто где кто ктоВсем бан за мой счётРУКИ НА СТОЛГДЕхе хе[club69934966|@HellYeahPlay] Хуйня чи норм Дед? https://youtu.be/Bl-OJDgn3tIЯ всеАХАХАХентай в студиюhpbPotЕбаный рот этого казиноГдеееееееДа гдеееееВышеАаа сукаГДЕ БЛЯТЬ??????Дед не шути такребят простите, но можно спросить Сергей выложил мир Чатик_Карибского_Моря? и если да можете кинуть ссылку?мрачновато как тоДеда снова молодой😋😋Чатик, можете пожалуйста в лс мне покидать пасты, которые на стримах часто фигурируют, хочу одну штуку интересную сделать, нужны пасты, пожалуйстаCraft of exile 😎💪💪Когда же вернется прохождение Бэтмена? 😭Дед, госдума после твоего 31-летия приняла решения продлить тебе звание молодёжи.Могу ли я Деду на следующий ДР приготовить этот торт?Т.е теперь среда день игр вместо понедельника?Братья чайные, люди добрые
Скиньте видео где Сережа говорит что мужики это венец эволюции🙏🙏🙏🙏🌚И если кто-то куда-то заливал(как Скайрим) то киньте записи стримов Сереги где он в пабг играл🤗Есть вероятность, что сегодня будет крайне горячий выпуск беременнойСтрим начался?!Серёга на максималкахСегодня рекламный стрим, урааааBro Tea !)Видосы в понедельник hpbshokСнова лекции ResidentSleeperНикаких игрушек на этой неделе? ХпбшокСегодня весь чат: hpbRoflanStory, CoolStoryBob, PixelBob и т.д.Серёга во время лекции:А как же продолжение Catherine?! Я так ждала 😭Ну когда уже продолжение недрочабря c Catherine 👾Серёга, пушку будем смотреть?Кто там говорил про мерч? Ловите принт KappaСергей, а ты не знаешь когда некст лекция и у кого будет?Чат поздравьте меня, спустя сотни часов, тысячи собранных сундуков, пройденным внутриигровых километров проходя одни и те же места снова и снова и снова, десятков ежедневок, фарма, прохождения бездны. Ведь у меня есть непоколебимая вера, что ф2п игроки так же могут наслаждаться игрой не тратя деньги. Если смог я, то сможет и каждый из вас.Ребята стрим сегодня будет?А One piece вернется? или его опять заказывать надо? И вообще зачем его заменили?Сегодня стрим будет?Ребят, а остались записи ЖоЖо 5 сезона ?Ну всё ЗБС теперь можно спокойно в армейку ехать теперь уже по настоящему. Надеюсь за год посмотрят много ахуенного аниме.Стоооп. Так там Hunter-а выкупили полностью... Стример ёпт. Так что будете делать? На эту или на след неделю хантера перенесете?20201107
[19:48] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.5! Больше всего оценили на 10 (231)! Количество оценивших: 300 TehePelo 
[21:50] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (253)! Количество оценивших: 403 TehePelo
[00:40] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.6! Больше всего оценили на 10 (298)! Количество оценивших: 360 TehePelo 
[02:42] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.7! Больше всего оценили на 10 (319)! Количество оценивших: 361 TehePeloВесь сегодняшний аукцион будет Хантер х Хантер?я посылал своих агентов копипастить в чат, но никто из них не дошел, поэтому:Отлично. Посмотрим идеально все арки вплоть до начала муравьёвНу все, Сережа. FОпять Хантер, да? эх... когда же на аниме-дне покажут аниме... эхЧатик, помните нам вчера нравилось?Как жить когда всё заказаное почти на 2 месяца вперёд невозможно смотреть?(Ребят, а дайте расписание аниме аукциона старое, а то тут ток на 1 декабря хантер и всё.Жопку Хисоки скиньтеРебят, у кого-нибудь есть запись с Бегущим по лезвию? Никак не могу найти.Охуенно сегодня было20201107_794891854_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Хантер х Хантер (2011) s1e54-75 ]СТРИИИИМОоо! СтримBibleThump наконецМм стрииимДеда опять добавили в реестр?ОГО!Дед вне закона просто.Да наш Серега бандит))0)0)0)0Дед вне законаЛолопять опАсное название?Они что, всю кровавую баню - Кавказ, - решили на канале заблокировать? 😏что на этот раз? Рецепт приготовления бомбы с гвоздями?Сдайся полиции уже дед. Не буянь заебалДЕД - ЗАПРЕЩЁННАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ В РФчто заСкоро сабов отлавливать начнут, а потом и ансабов порежут.Следующий сьрим будет из камеры заключенияДед, завязывай с этим!Твич же могет банить за проступки 5-летней давности?Наверное, старый фанат пересматривал летсплеи 2015 года и увидел, что Серёга забросил его любимую инди-игру на середине прохождения, рассердился и решил так сказать применить меры.

Welcome to the club, buddy ✌😁Ну с тебя кулл стори на стриме. А если серьезно, то это уже звоночек.Мне нужна пояснительная бригада! Как я понимаю и до этого было подобное у Сергея (прошу поясните ,а то я не в курсе данной истории)Фу, нахуй, кого мы смотримДед едет в Магадан лес валить))ПрисаживайсяЧто теперь? Призыв к насилию над детьми в роликах по Happy Wheels?Надеюсь они не найдут Азбуку с тобой, а то они ахуеют от происходящего и заблочат Россию от тебя hpbLove hpbRoflanEbaloЯ уже вангую , через год его посадятКонтрольный в голову будет, наверное, за слово "Hell" в названии канала хд
Православные будут  кричать "На костёр этого богохульника!!!"Это они ещё песни не слышали. Если услышат «мы пойдём танцевать достану ножик опять» то вообще в федеральный розыск объявятКоварно-опасный дед рецедевист по прозвищу ХэлЙе снова вышел на улочки интернета пугать своими рисунками и играми 20-тилетней давности. В этот раз его заметили в...[id0|Читать далее]Главное зло интернета было наказано, теперь я чувствую себя в полнейшей безопасности. Спасибо, Роскомнадзор! Моё почтение нахуйОни так ловят коммунистов и всех, кто с ними дружит, я полагаю.Можно ли теперь называть Сергея Ded Insaide? 🤔🌚Попался рецедивист сука, духовные скрепы разрушаешьЭто Россия🤦‍♂️ДеткаОпасный Серёга два!) Смотрите в кино 😆Естественно ты представляешь угрозу безопасности граждан, ты ведь учишь людей думать, а много думать - вредно.Песня про рецепт взрывчатки?Дед опять вне закона. Мама говорит мне не дружить с плохими людьми, а тем более со старыми. Ну а если серьезно, то мне прям стало интересно, почему Роскомнадзор опять прицепился? CoolStoryBobА вот нечего было говорить, что геев уважаешь. Роскомнадзор не одобряет.просто позвони работодателю, и реши вопрос, старый ты кремлеботОтписываемся, пацаны, всё серьезнее, чем кажется...Достримился дедТы опять детей насиловал. Они бы уже и привыкнуть моглиИнтерпол уже на уши подняли.ПУТИН ПОМОГИ ПОЖАЛУЙСТАУ них уже целый отдел есть, пересматривающий твои опасные для граждан стримы.А ты что хотел с такими рекламными вставками https://www.twitch.tv/hellyeahplay/clip/SavoryBetterOwlSpicyBoy?filter=clips&range=all&sort=timeТеперь заблочили нарезку кукинг стрима, за слишком откровенные танцы и слишком вкусную еду?так тебе и надо козел, из-за тебя мой воображаемый друг нанес себе тяжкие повреждения, очень скучаю по нему и своей шизофрении, из-за твоих советов я больше не стою на учете в психушке и больше не видел своего друга, а все из-за того что ты посоветовал моему лучшему воображаемому другу принять хлорпротесен, вот скатина чтобы тебе вобще отрубили доступ в интернет! никому ты не нужен старый дедПодари им сабкуА вот был бы нормальным человеком: бил бы Полину об стол, избивал бы за деньги  шизофреникаВне закона...Рецидивист с 31-летним стажемРоскомнадзор тайтл заказали, а Сереге он не понравился, вот и обиделисьУлетай в Испанию к Кизару , пока не поздноиз-за чего два раза добавляли в реестр, после каких случаев?С М Е Ш Н О 
ХА ХА ХА
 Фсб приветЧто за далбаебы сидят и решают такие вопросы? Люди которые в этом вообще не разбираются я так предполагаюПоказушная блокировка кремлебота. Уважаемый Кремль, мы уже в курсе того, что это ваш человек, мы его приняли таким, какой он есть. Прекратите, либо нам придётся НАТРАВИТЬ на вас Навального.блять серьёзно?Какой материал сказали?Они запретили массовое собрание чата, чтобы избежать распространения covid-19За что?Серега держись! Я даже платный впн куплю чтобы посмотреть твои видеоматериалчики!🤦‍♂️ боги на пороге. Если даже твич со своей супер лояльной политикой молчит, что там уж такого страшного роскомовцы нашли....Жду подробную кул стори о том как, за что и каким вообще херомИнтересно че на этот раз. Да и в прошлый тоже интересноА я-то думала, почему мать плачет каждый раз, когда я к тебе на стрим захожуЕбанутые они у вас :) А у нас СБУ только могут возникать про то что ты скажешь про сепаратистов :)Мама ама криминалА чо в том ролике было?Ша вы понапишете что где еше не слышали и не видели и деда точно закроют, хотя какой нафиг дед когда старше его самого.Ожидаем когда наше сообщество официально получит статус мафии или ОПГ, запрещённой на территории РФ.Роскомпозор организация сраных жуликов и мразей, гнать этих сукСамый честный и нормальный стример, а  они докапались 😠😠😠 совсем уже нечем занятьсяМы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸Мы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸Мы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸Мы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸Мы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸Мы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸Мы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸Мы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸Мы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸Мы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸Мы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸Мы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸Мы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸Мы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸Мы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸Мы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸Мы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸Мы не будем рабами!👺Сабы лохи🥸GangstaСерега, видимо ты их затроллил когда то, вот они на тебя зуб и точат :))'это норм?Ммммм.. стримИСКРЕННЕ НАДЕЮСЬ, ЧТО ИДИОТЫ-ЛЮБИТЕЛИ ВОВА НЕ БУДУТ ПОЯВЛЯТЬСЯ СО СВОИМИ ОХУЕННО ВАЖНЫМИ ВОПРОСАМИ ВО ВРЕМЯ СМЕШНЫХ ВИДОСИКОВ И ОТВЛЕКАТЬ ДЕДА НА ПОЛЧАСА. ОСТАНЬТЕСЬ В ВОВЕ, ЧУВАКИ, НЕ ПРИХОДИТЕ НА СТРИМ, ПОБЕРЕГИТЕ НЕРВЫ ЧАТИКА И НАРЕЗЧИКАЛя, а что запись стрима удалили ?Дедуль, ты не сохранил вод чтоб перезалить его в вк? Такой классный стрим былА где сахраненка стрима, удалили?Блин, закончил вот играть в апекс, решил позалипать в запись стрима, а тут такое 😔Чат, а почему запись удалили?Бллллллляяяяяяяяяяяяяяяяяя, я так надеялся глянуть запись стримао чём хоть стрим был, что смотрели? по каким тегам потом хотя б куски записей искать?Где-то плачет один яНе увижу я космоса че случилось?Бан момент?Ееееее, снова будем слушать ворчание деда.ГАЛИНА АЛЕКСАНДРОВНА ПОПРАВЛЯЕТСЯ, ЗА ОКНОМ ИДЁТ ДОЖДЬ, А НА МОНИТОРЕ ВСЕМОГУЩИЙ ДЕД-ПЕРДУН ПОДРУБАЕТ СТРИМ — ЭТО ЛИ НЕ БЛАЖЕНСТВО?КайфПадаждите меня, я с работы едуЧат, а стример давно проходил Man of Medan?Скрин в студиюДержитеПервым не успел(Наткнулся, Серёга на максималках)Брови такие же тонкие 🤔Поздравляю! 😄Ура!!!))Ура! Поздравляю!чудесно!Ураааа, я так рада! 💛💛💛УрааааааааПоздравляю серёг, а ты сомневался в силе чата😊
Мы едины- непобедимыУхууу!!!УРАААААААААПоздравляю!!! Искренне за тебя рад! У меня 2 раза маму с инсультом увозили! Я понимаю, что это за чувство! Серёга, чатик любит тебя! ❤Ураааааапа *______*Рады слышать ❤УРАААА!!!! блин круто...Хорошие новости🎉🎉🎉🎊рад за тебяHell yeah! Отличная новость👍Ура, поздравляем☺❤🔥🔥Замечательная новость!Поздравляю😍 Аж от сердечка отлегло ^-^Мы очень рады, стример^^
Всего наилучшего тебе и твоим близкимМои поздравления 🤗Поздравляю❤️Рад за тебя Серга. Это хорошие новости.Поздравляю 😀Это самая прекрасная новость за весь день!!! 🎉🎉🎉🎉Серёжа, рад за тебя и за неё как за родных! Мы всегда верили, что она справится! Думаю, большинство частика переживало за твою маму как за свою!🤗😍😍😍😍Серега от радости так изменился hpbroflanlicoЭто очень здорово)УРААА, ПОЗДРАВЛЯЮ С ВЫЗДОРОВЛЕНИЕМПоздравляю!Ляяяяяя  поздравляю, Серёг❤Круто Серёга, это хорошая новость!моя мама переболела ковидом (66 лет). спасибо тюменским врачам, что вылечили :) всем здоровья!Ураа!! Это потрясающе!Еееееи 💪🏻ДАААААА ДАВАЙ ДААА УРААА ДАВАЙО боже,как я счастлива!!!💖💖💖💖💖
Надеюсь ,что в скором времени она полностью выздоровит!Блять, это же здорово! Поздравляю!Ууууураааааа Серёга, долгих лет жизни маме!!!!! Да и сам не болей 😏Ура! У моей мамы тоже ковид был и я с ней на карантине дома, в лёгкой форме было. Здоровья маме!Вот это новостиПоздравляюЭто так здорово!УрааааКак же хорошо это слышать! Отличные новости! Прекрасного самочувствия маме!ПОЗДРАВЛЯЮ!!!У чатыка отлегло, мои поздравления!УРА, я счастлива!!!! Как хорошо, что теперь всё хорошо!Капец, наверняка чувствуешь что камень, нет - гора с плеч. 
Серега, твоя мама - большая молодец. Врачи врачами, но её организм тоже должен был бороться за свою жизнь, переваривая все эти лекартсва и бог знает еще что. 
Большая радость, что ей стало лучше. ПоздравляюПоздравляю, Серёж❤❤❤
И желаем скорейшего полного выздоровления🤗Чатик, слышали грохот?Мы с Димоном переживали, теперь он спокойно укутался в одеяло и может с облегчением отдохнуть) Здоровья<3Рада за тебя 💖Поздравлю! И Сергея и маму СергеяСпасибо за все, чатик, вы крутые ❤боже я так радаУра! Здоровья твоей маме и поправкиХорошие новости. Поздравляю, Серега! Долгих лет жизни твоей маме, и сам не болейПоздравляю ! Держала за твою маму кулачки - можно теперь выдыхать ! 🙏🏻🥳здоровья ей крепкого !йоу крутоОчень рад, Сергей! Крепкого здоровья вашей маме!Поздравляем!!! 🎊🎉🎈Поздравляем!!!Большое спасибо всему чатику за поддержку деда. Большой привет маме Серëжи, и самому деду тоже. И большое пошли нахуй всем юмористам, маминым комикам циникам аморалам и прочим долбоебам, которых, я уверен, скопилось за это время более чем достаточно.Мои поздравления, именно такого результата мы и добивались. Дальше лучше.Ураааа, отличная новость. Всем чатиком переживаем🙏УРАААА!! мы вас поздравляем!!! желаем чатиком скорейшего выздоровления маме 🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡Боже мой, поздравляю, Сергей! Блови блови бловиПобедная 💥Рад за тебя Серёг. Береги маму!Ты заслужил это счастье Сергей,мы с тобой! Мы твоя армия и верные друзья. Ты выдержал,удачи тебе.Это круто, желаю удачи в дальнейшем🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🌝🌝🌝ура! спасибопоздравляю ❤Серёга, рад за твою Маму, пусть будет счастлива и не болеет!Ура! Черт, я так рад это слышать! Серёж, мы же говорили, что всё будет хорошо :3Какое счаестьеПоздравляем всем чатиком!✨✨✨✨✨✨✨Поздравляю! Не забывай беречь свое здоровье и Полины!АААААААААА Я ТАК РАДА 😭😭😭 ПОЗДРАВЛЯЮ!!!! ❤❤❤Ура ура!Берегите себя и своих близкихТак выпьем же за это!ГрацЕбать, хоть одна хорошая новость за весь день. Поздравляю, Серёг hpbLoveнаконец-то хорошие новостирад за васКак же хорошо, что всё обошлосьЕееееее
Это лучшая новость на сегодняшний день
Серёга мы с тобой, старина)Ура! Очень рад за Вас!❤Ура! Празднуем второй день рождения стримера 🥳ААААА какая радость!!!!!А шо было?Я так счастлива !Бляя, я так рад, вроде ты просто стример, но я искренне переживал за твою маму и тебяКакое облегчение! Поздравляю!Это чудесные новости!!!
Просто отлично!классно. стрим будет когда? когда будешь хвастаться ?)))УрааааХорошая новость за сегодня. Мы очень рады, что Ваша мама идет на поправку.Когда прочитал начало в уведомлении, немного страшно стало, а оказалось, что всё хорошо💜💜💜Прекрасные новости, мои поздравления ❤❤❤❤❤❤❤Жду твою маму на стриме !!!!!!!😄😄😇😇Поздравляю!!!!Фух, хорошо, я не представляю какой груз у тебя с плечь упал, теперь только +мораль и позитив, а маме крепкого здоровья и чтобы быстрее поправилась🤗ну хоть  одна хорошая  новость) все будет  хорошо.Блин, аж жить захотелось!Урааааа!Крепкого здоровья твоей маме!Поздравляю от всей душиииКласс 😍😍Воистину рад за тебя, Серёга, и за маму.КрутоНадеемся, что вскоре ты сможешь лично поговорить с мамой. Скорейшего выздоровления Галине Александровне!Это замечательно, поздравляю)) ураРад за тебя,и за твою маму ❤️Поздравляем, дед! Передавай маме, что мы очень рады ее выздоровлению)Как камень с души!!!!)))Божечки! Я так рада, что твоей маме лучше! Надеюсь, что она быстрее поправится и её отправят домой! 🤗Поздравляю! Рад за тебя👍Я улыбаюсььь :3Я улыбаюсььь :3Мои поздравления Серёга ! Маме здоровье и чтоб поскорей уже вышла с больницы )Хорошие новости))Прекрасная новость, рада, что все хорошо😘😘😘Очень рад за вас)Рад за тебяУрааваа, мы так все рады!!!!!!мне хочица плакац😌✊ фух блинУраааОт всей души поздравляю вас , здоровья побольше всем роднымэто хорошо. надеюсь все в скором времени улучшится. не сцы дед, прорвёмся🙂Замечательная новостьСлава богу, СерёгЧестно, сопереживала в этой ситуации, мамы это всегда святое, нервничаешь за них сильнее чем за себяДержи в курсе, даун, счастливого дня смерти!Аж слезу пустила , поздравляю!!!💛💛💛🔥🔥Хейтеры: Сука!Ура![id142244404|Сергей], конечно, атеист, но слава Богу и врачам, что мама в порядке!)Хоть одна хорошая новость в 2020 годуПоздравляю, очень рада за нее! <3<3<3Емкостями для своей cum collectionТак стример и до персоны доберётся, только он сам об этом не знает))Недрочябрь так-тоКонечно же чаем! 🌚Ты меня не совратишь, суккуб. Твои жалкие потуги бессмысленны против моей силы воли!Влажные салфетки уже готовыНедрочабрьВспоминается, как в 11-12 лет я смотрел Игрооргии по 2х2 с обзором этой игры 
Казалось бы, только вчера это было, а уже времени-то прошло... hpbSadПодушки уже готовы, надеюсь не будет душноFull Body или оригинал?Сегодня чат будет полон hpbMmm.Дедушка человек культуры, не иначе🗿Как найти все записи аниме стримов у Сергея?Ждём продолжения:)Серега научись кодить прямо на стримеТак точно мой генерал! hpbF hpbCatСтанем слишком умными для стримаYes Sir! hpbF hpbRageнаконец-то чатик хоть немного поумнеетмой уровень интеллекта настолько низок, что мне не хватит пожизненного обучения в гик брейнс, извинитеЛюблю рандом в Darkest Dungeon(нет)niceLittle hope будешь один проходить?Наконец-то я посмотрю продолжение Iratus: Lord of the Dead.Стоп... Аниме без заказа?СерГЕЙ, потомственный светлый маг. Излечит от любых болезней, и снимет любую порчу.
Приворот - 500р 
Лечение катаракты мошонки - 50р 
Лечение от запора - 1000рЧатик, предупредите Сергея, что там есть момент, где герои выходят с бара, и там одна девушка говорит слово на букву "П"Стримлер же еще не смотрел бв16?Ребятки, кто нибудь может скинуть плейлист: Бесконечное лето Сергея HellYeah? 
Серёжа на первом стриме его слушал (когда подарки ещё открывал)⚠ ATTENTION ⚠Мде, такие игры нельзя на стриме проходить, постоянно найдутся додики, которые, якобы, такие внимательные и случайно угадывают сюжет. 
"А может он водитель?" "А может это сон собаки?" "Что то он похож на того чела" 
Сильно подпортили впечатление20201031_787620322_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Хантер х Хантер (2011) s1e34-53 ]опять последние 5 серий 10\10. Снова под конец круть началась?[club69934966|Hell Play!] В перспективе разбивать по листам эксель таблицы неудобно, удобней задать фильтры и по ним уже работать, таким образом можно будет как по оценкам отслеживать так и в целом удобней задавать параметры, которые тебе нужны, например год просмотра или по имени шейха составить список.[club69934966|Hell Play!]  Настоятельно рекомендую загуглить 
"Фильтрация данных в диапазоне или таблице - Excel" - много времени это не займет, зато очень удобно пользоваться и всегда можно задать фильтры отображения строк.2020-10-31 21:25:32 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.1! Больше всего оценили на 10 (166)! Количество оценивших: 272 TehePelo 
2020-10-31 23:26:48 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (201)! Количество оценивших: 320 TehePelo
2020-11-01 01:15:48 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.3! Больше всего оценили на 10 (193)! Количество оценивших: 285 TehePelo 
2020-11-01 03:20:46 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.7! Больше всего оценили на 10 (284)! Количество оценивших: 334 TehePeloПоясните где бан в комментарии "11 3.14"Ало а аниме?Ок, буду знатьИгры с "трансляцией"? Опечатка?На нем дота 2 лагает?Моя хотеть, но моя уже иметь делл((На слезы такой не купишьЯ то думал, на что свою почку продать то)))Игровой ноутбук KappaДобрый вечер, думаю, какую пиццу заказать, не подскажите ли хорошее заведение?Да ладно, ему заказали уже до 75 серии? Капец все подсели на хантера. Давно ждал это аниме и думал что целый ход буду ждать его полного просмотра. А тут за месяц буквально половина. Жаль конечно что самое интересное начинается именно с 76 серии лол.Блин, тут стрим начинается, а в кино каком-то(Ещё бы чуть-чуть...Ура, дед будет косплеить Вангеров!Беременная буит?чат, скиньте пожалуйста видео про космос, от которого Серега кайфовалСерег, когда подруб аниме? Успею в магаз сгонять?Ребята, пропустила последние стримы, расскажите пожалуйста как Галина Александровна?Ждус не дождусПеренеси стрим хД. У меня у мамы ДР сегодня (:СТРИМ БУДЕТ УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!УРА!Все снова возвращается в норму.Урааааа!)А беременную?У меня одного твич сдох?какает?Советую стримеру взять огнетушитель в просмотре беременной))0(0два дня подряд стримы KreyGasmЯ ТЕБЕ ЗАПРЕЩАЮ КАКАТЬ.ОН УЖЕ ПРИЗНАЛСЯ, ЧТО ПОЛ СТРИМА БУДЕТ СТРАТЬМммммммм стрииимНаконец мой режим возвращается на круги свояХорошо что тебе лучше серёжа) 
❤️Стрииииииимпочему стримлеру какоть можна а чатику нет?(Он ставит сердечко это так милоВот бы кто-нибудь нашёл этот саунд в перебивочках...Спасибо за стрим, деда. Я по тебе скучал❤Положительно реагируюhttps://vm.tiktok.com/ZSCS7FaW/Жаль что я умею писать только пасты на твиче(

Кто не пончл, это тоже копипастаhttps://bash.news/news/135937-uchastnitsa-shou-beremenna-v-16-iz-ufy-ugrozhaet-pokonchit-s-soboy написано, что они опять помирились и были вместе. Нужно оповестить Серёгу KEKWЖдём стримчикЯ думал стримБлин, жаль что у меня только сумка DELLДел крутые пойду куплю себе  что-нибудь(да, рекламодатель, я реально пойду и куплю. Могу пруфануть. Только купите ешё рекламы у Сергея🙏)Я: Хочу принять участие в конкурсе.
Компания Dell: https://youtu.be/UOkpO--XtH0Конкурс крутой, но зная как я уворачиваюсь от сабок, не думаю что есть смысл чото делать. Dell оч крутую технику делают кстати.Хачу тоненький дэльчикнахуй делл. купили у них почти сто компов - треть из них с бракованными запчастямиНадеюсь все обошлосьНаконец тооооаааПрекрастноСерёжка вернулся))))С возвращением!!УраааДевачки, я снова плачу 😭😭😭Наконец-то, мне так смотреть нечего было все эти дни.Дождалисьсережа, с возвращением!🧡Неужели стрим, я уже и не надеялсяНаконец то, надеюсь все хорошоя ждалЗаебисьЯ СНОВА НАШЕЛ СМЫСЛ ЖИТЬ💜hpbSHOCK❤О да! Наконец! Серега, с возвращением! надеюсь с мамой все хорошо.Наконец-тоС возвращением, дедуля 💚Дед вернулсяРад что ты возвращаешьсяДедушка, мы ждали!💗Скиньте кавер песни у кого естьЧатик, у кого есть плейлист бесконечного лета?спасибо, Серёжа, что с нами поделился и рассказал. мы тебя очень 
ценим. здоровья и добра💕Всем тем, кто не кликает по банерамНу, с прошедшим тебя, Сережа,
P.s. накидайте под комент смешных фоток Сережи. Хочу как стикеры юзать (смехуечки,угарчики, охуевания, и конечно непонимания)❤Если срочно нужны деньги, можем задонитьСергей, а ты в курсе, что рекламные кампании без стримов проходят крайне неэффективно??? Нам нужен стрим!Чатику как раз гик брейнс пригодитсяСпонсор есть, а когда трансляция?Серега много рекламы начал постить, ну нахуй, надеюсь это не из-за болезни мамыУх как рекламы прибавилосьсерега начинает активность в вк, намечается стримЕсли без рофлов, то площадка действительно годная. Для начинающих там контента просто завалисьДа когда уже стрим будет??Вижу пост Сереги, ставлю лайк-комментик.Уважаю деда за то, что он рекламит крутые сервисы, а не помойные рулетки и прочую срань❤Стример, мы тебя любимВсё ещё страдаю от отсутствия Папа Джонс в своём задрищинске (((Надеюсь, что в столь трудное время хотя бы деньги не станут для тебя проблемой. Удачи.я не хочу 4К телевизор, я просто хочу стрим от дедули...... мы скучаемКогда стрим?Выглядит вкусноЭхъ, стрим( Я тебя ждал а ты не появился hpbCryКогда стрим дедуль? Мы уже очень соскучились .... hpbPloxo❤ ❤ ❤ ❤Себе на др будет, что заказать 🌚А вообще выглядит вкусно ^^я не хочу призы от папа джонс, я хочу, чтобы у дедули было всё хорошо......Ого, дайте 2Серёга, мы скучаем по стримам, но семья это важнее, так что ждём когда все наладитьсяЯ за такую пиццу отдал бы ♂️300$♂️❤Многа 🦍Как там мама?Как не 15 D:Ебать дедЧат по вам скучает , уважаемый.Какой красивый дедушка❤❤❤Я тебе не верю. Говори честно, тебе исполнилось 6 или 7?
Пошел в этом году в школу?Уже 31, но сука как не 31Дед пытается в улыбку, а глаза уставшиеЭх старостьЕбать!Маме привет от подписчиков и скорейшего выздоровленияКОКОЙ КАСИВЫЫЫЙ!С прошедшим, Серёга. Не отчаивайся главное, очень надеюсь что всё наладится.Дедушка,а как оно былоС прошедшим дед hpbEZКрасавчик, как всегда hpbLGBTЖелаю твоей маме всего наилучшего!А дед то все краше и краше с каждым годом. Мы скучаем ❤С прошедшим, ты как вино😏, с годами лучше❤Я бы вдулДед молодеет с каждым годомКрасавец мужчина, не теряешь сил и красотыКак там мама?Серёжа, ты классный, чатик скучает по тебе<3Всем бы так в 31 выглядетьАуфъПредлагаю переделать фразу "Жив. Цел. Орёл" под реалии нашего стримера — "Жив. Цел. Старпёр"Какой горячий дедуля!Всего лишь 31.С днем рождения от твоего чатика, дед!С прошедшим тебя, Сергей. Я благодарен тебе за твои стримы, где я могу отвлечься от рутины в компании с чатиком и тобой. Желаю тебе крепкого здоровья, а твоей маме скорейшего выздоровления❤❤❤С др пуся. Возвращайся поскорее. Здоровья мамеКрасив внешне и внутренне. Тебя с днём рождения, маме — здоровья!❤Этот идеальный безморщинистый лоб! Што б всем так 31 встретить!!а дед с возрастом только ебабильнее становится❤💋С прошедшим, лучший дед страныДавай, дед, крепись! Мы все надеемся на васУ меня пацаны в 11 классе не такие красивые как ты, в том плане что ты выглядишь моложе их 🤣
Кажется школа рил убивает❤Шорт с этим с возрастом, как там мама?Держись Серга, надеюсь всё будет хорошо, здоровье тебе и твоей маме.Желаю вашей маме скорейшего выздоровления! Возвращайтесь в Сабград, чатик умирает без Вас.Ну с прошедшим ❤ Надеюсь традиция с ламповыми распаковками подарков не пропадет и мы ее увидим в ближайшее время, когда все наладитьсяС прошедшим✨💜✨ Здоровья тебе и близким. Возвращайся скорее, ты нам нуженС прошедшим! Всего тебе самого лучшего💖Ля сексКак там твоя мама? В общем то, ты не стареешь с годами, а только молодеешь.)А что с состоянием твоей матери?Ля какая красотаКакой красивый дед hpbGasm31 это очень здорово, но с мамой хоть все в порядке?
(с прошедшим тебя)С прошедшим! ДедуляПоздравляемС прошедшимКак при виде такого, можно оставаться гетеросексуалом? Поздравляю Серёга, желаю того, что действительно сейчас нужно каждому это крепкого здоровья, а всё остальное приложится. Скорейшего выздоровления маме и не падать духом. И хотелось сказать, спасибо тебе за всё, благодаря тебе скрашивались грустные вечера, рофлы, кринж и разговоры на серьёзные темы. В моей памяти они останутся надолго. СпасибоДядь ты чё то схуднул. Или дело в шапкеС 31 осенью Серёг.Серёга, с прошедшим конечно, но когда стримы! Без твоих стримов жить становится труднее.с др дедпоздравляю ❤❤❤С др, Серёга ❤️Знаете, я хоть и не гей, но что-то это фото намекает мне на неправильность моего выбора, если вы понимаете о чем явроде не поседелДля поднятия духа и настроенияДля поднятия духа и настроения.Спасиб Сергей за все и с днем варения тебя.Это конечно всё печально, но как этот мужчина в плане сексаС каждым годом всё больше превращаешься в Сашу (камня конечно же)🗿Ля какой дедТы конечно секс, но стримы то когда возобновятся?Кажется я увидел морщину..hpbHmm
Шучу. Лицо как попка младенца прост😄С праздником!С праздником!Я жду уже пять лет, когда выйдет второй видос про лечение Боба. Я жду.Дед только что обосновал мою любовь к мужчинам постарше KappaВеликому магистру Братства Чая УРА!с прошедшим др и с наступающим нгС прошедшим, деда. Здоровья мамеСережа, с прошедшим! Спасибо большое за стримы и за то что ты есть. Ты с каждым годом все сексуальнее и сексуальнее.❤Где стримыы...https://the-flow.ru/news/shaurma-kaefКто даст в лоле на пару игр акк бронза-сильвер, 100% победы будутГалина Александровна, поправляйтесь!Вы со всем справитесь💙Галина Александровна, желаю Вам скорейшего выздоровления, поправляйтесь! ❤ ❤ ❤Как бы тяжело сейчас не было, я уверен, что всё будет хорошо! Сил вам и здоровья!Галина Александровна, выздоравливайте скорее 🌸Галина Александровна, скорейшего вам выздоровления. Сил вамГалина Александровна, поправляйтесь скорее! Здоровья вам!Галина Александровна, выздоравливайте! Все будет хорошо!Галина Александровна скорейшего выздоровленияГалина Александровна, вы воспитали замечательного сына. Здоровья ВамГалина Александровна, мы с вами, вы со всем справитесь.Все будет хорошо! Выздоравливайте скорее!Галина Александровна, главное боритесь!Желаю скорейшего выздоровления вам, Галина Александровна 💜Галина Александровна, здоровья вам!выздоравливайте!❤️Галина Александровна, удачного Вам выздоровления ❤Галина Александровна, даже не встречаясь с Вами лично, мы, зрители Сергея, переживаем за Вас и надеемся, что Вам станет лучше! Вы вырастили достойного человека и пережили много всего, так что и это Вы сможете пережить, выздоравливайте скорее!Галина Александровна, ваши родные и Сережин чатик ждут вашего скорейшего выздоровления! ❤Здравствуйте Галина Александровна, быстрейшего вам выздоровления и спасибо что дали жизнь такому прекрасному человеку как Сергей Беляков❤❤❤❤❤❤❤Галина Александровна, скорейшего выздоровления❤Желаю выздоровления!Галина Александровна, мы все желаем вам скорейшего выздоровления!❤❤❤Скорейшего выздоровления, Галина Александровна! Мы верим, что все будет хорошо, и что вы со всем справитесь!Галина Александровна, всё будет хорошо!Галина Александровна, скорейшего Вам выздоровления! ❤Выздоравливайте, Галина Александровна!💜Спасибо за сына, его слова помогли мне и многому научили, выздоравливайтеГалина Александровна, все будет хорошо, желаю вам сил и скорейшего выздоровления❤️Желаю вам скорейшего выздоровления!💖💖наебал дедГалина Александровна, как бы тяжело вам сейчас не было, вы обязательно поправитесь
Здоровья вам!Жаль что я умею писать только пасты на твиче.Галина Александровна, здоровья вам! Всё будет хорошо, вы со всем справитесь! Мы поддерживаем вас и желаем скорейшего выздоровления!Галина Александровна, конечно мы не знакомы, но мы очень любим то, чем занимается Ваш сын, он Вас очень любит, поверьте! Здоровья Вам, сил и терпения. Поправляйтесь скорее!Галина Александровна, как бы плохо вам не было, я надеюсь, что вы со всем обязательно справитесь!Уважаемая Галина Александровна
Мы сопереживаем Вам и надеемся на то, что сила Вашего духа победит неблагоприятные обстоятельства. Вы обязательно поправитесь! 
Желаем Вам не терять позитивного настроя и оптимизма!Уважаемая Галина Александровна, всё будет замечательно, помню как вы с Серёжей играли в хоррор, было очень весело, вы очень жизнерадостный и хороший человек, здоровья вам крепкого, спасибо за такого хорошего сына вам❤Выздоравливайте! Всего наилучшего вам✨Галина Александровна, скорейшего выздоровления! Мы надеемся, что энергетика Сергея поможет вам, также сильно, как и нам, всегда. Вы в нашем сердечке и мыслях. 🤗😊Галина Александровна, здоровья и скорейшего выздоровления ❤Галина Александровна поправляйтесь как можно скорее! Огромного вам здоровьяГалина Александровна ,желаю Вам всего самого хорошего ,Вы мама самого лучшего интернет телеведущего в стране!
Поправляйтесь скорее !!!
Все будет у Вас хорошо !Выздоравливайте там, будем ждатьГалина Александровна, желаю вам крепчайшего здоровья, ни за что не сдавайтесь, боритесь с болезнью, все пройдет и все будет хорошо! У вас очень хороший сын и мы вам очень благодарны за него ❤❤❤Галина Александровна, здоровья, витаминчиков Вам и поправляйтесь ❤❤❤Галина Александровна, как бы тяжело вам не было, мы все вас поддерживаем, выздоравливайте! 🧡Галина Александровна, вы очень дорогой человек для Сергея и, поэтому для нас вы тоже дороги. Скорее поправляйтесь!Желаю маме Сергея огромной выдержки, сил и здоровья. Главное верить, не переставать бороться и не унывать, ибо сила духа не менее важна, чем любое медицинское лечение. Я верю и надеюсь, что всё наладится. 
Галина Александровна, главное не переставайте бороться и поддерживать своё здоровье, не только ради себя, но и ради вашего сына, который вас очень любит и дорожит вами.Галина Александровна, желаю вас скорейшего выздоровления. Я верю, что все будет хорошо и вы поправитесь ❤❤❤Галина Александровна, Здравствуйте! Мы, можно сказать, друзья вашего сына. Очень сильно надеемся на то, что вы вылечитесь! Все мы переживаем за вас и ваше здоровье! Может мы и не знакомы лично, но я крайне сильно желаю вам поскорее выздороветь и не проседать в настроении. БОРИТЕСЬ ДО КОНЦА!!!! ❤ ❤ ❤ ❤ ❤Галина Александровна, мы очень надеемся что вам станет лучше как можно скорее, что болезнь отступит, но главное чтобы вы никогда не сдавались!
Всего самого наилучшего, а главное здоровья❤Галина Александровна, мы все желаем вам скорейшего выздоровления! ❤️❤️❤️Галина Александровна, выздоравливайте пожалуйста❤
Вы ещё столько всего не видели в жизни. Мы верим в вас!Галина Александровна, желаю Вам скорейшего выздоровления! Ведь Вас ждут дома родные и близкие. 
Не унывайте и не отчаивайтесь, ведь Вам обязательно станет лучше! 💜
Хоть я и не умею красиво писать, но я надеюсь, что Вам это поднимет настроение и придаст сил!Галина Александровна, вы обязательно вылечитесь! Здоровья вам и всего самого лучшего! Мы верим что вы вылечитесь!❤️❤️❤️🏥💖💖Здравствуйте, Галина Александровна, скорейшего выздоровления, поправляйтесь и крепкого здоровья🙏🏼Галина Александровна, всем чатиком переживаем за вас и верим в ваше скорейшее выздоровление ❤️Галина Александровна, здоровья вам, поправляйтесь ❤❤Духовных и физических сил вам в помощь от чатика для борьбы с недугами ❤Галина Александровна, поправляйтесь, большого здоровья вам. Я верю что у вас получится пережить эту проблему. Будьте сильной. Выздоравливайте поскорее.Здоровья вам Галина Александровна, и всего самого наилучшегоГалина Александровна, поправляйтесь! ❤Галина Александровна, спасибо вам за замечательного сына. Он очень хороший человек с правильной гражданской позицией и разумным взглядом на мир. Сложно сказать, скольким людям он тем или иным способом помог, благодаря своей деятельности. Я уверен, вы обязательно поправитесь. Желаю вам здоровья, мужества, силы и всего доброго.Галина Александровна, мы всем чатом верим в вас, вы справитесь и будете ещё долго жить, от всего сердца желаю вам всего наилучшего и крепкого здоровья, много людей и, особенно Сережа, очень хотим снова увидеть улыбку на вашем лице и услышать, что все идёт на поправку❤Выздоравливайте Галина Александровна! ❤Галина Александровна, всё будет хорошо, главное, ни за что не отчаивайтесь, не опускайте руки и боритесь до последнего!! Мы в вас верим и надеемся, что скоро вы начнёте чувствовать себя лучше и эта ситуация окажется просто неприятным сном. Всего самого лучшего вам ❤️❤️❤️❤️❤️Галина Александровна, спасибо вам за такого прекрасного сына! Надеюсь вы поправитесь как можно скорее и всё будет хорошо ❤ ❤ ❤ Мы будем ждать от Серёжки только хороших новостей и держать за вас кулачки, и молиться, чтоб был легендой день вчерашний, чтоб был счастливей каждый день 💜Галина Александровна, я правда очень искренне сожалею и надеюсь у вас все будет хорошо❤ ваш сын Сережа очень вас любит и очень за вас переживает, знайте, что у вас идеальный сын который помогает очень многим людям. Я уверен, что у вас все получится и вы сможете преодолеть всё с чем сталкиваетесь в данный период времени❤ здоровья вам и искренне желаю вам от себя больше сил и энергии на сопротивление проблем, которые в данное время с вами столкнулись ❤❤Галина Александровна, выздоравливайте поскорее и не теряйте силы духа! ❤❤❤ Все обязательно наладится и будет хорошо! ✨Галина Александровна, скорейшего вам выздоровления. Мы держим за вас кулачки. ❤❤Галина Александровна, я знаю, что сейчас вы очень больны и очень надеюсь на то, что вы выздоровите и придёте к нам на стрим. Я гляжу Сергея уже несколько лет и вырос на его видио и стримах и много раз замечал то, как вы появлялись в них. Как - то вы приходили играть в outlast; играли в марио, когда Сергей стримил и очень надеюсь на то, что вы придёте ещё. Выздоравливайте и всего вам хорошего!Галина Александровна, выздоравливайте поскорее, счастья вам✨💙✨Галина Александровна, скорейшего вам выздоровления, ситуация очень тяжелая сейчас, я надеюсь вы найдете в себе силы справиться с этим недугом и вернуться в дом, где вас любят, ценят и уважают. Передаю вам лучи добра, здоровья и любви 🌸🌺Галина Александровна, выздоравливайте ❤Галина Александровна, как бы вам тяжело не было, не падайте духом, вы обязательно поправитесь, выздоравливайте ❤❤❤Галина Александровна, поправляйтесь!Галина Александровна, выздоравливайте! Здоровья Вам побольше, все обязательно будет хорошо! ❤❤❤Мама сережи держись, ты должна жить ради всех нас и ради своего сына он верит в вас, а мы в него, и я надеюсь вы справитесь с этим недугомА что происходит с дубликатами?Галина Александровна! Мы все желаем вам скорейшего выздоровления, верим, что вы и Сергей сможете пройти этот сложный путь и после вернетесь к полноценной жизни с новыми силами✨✨ Здоровья и терпения вам💖 
Сережа, тоже не унывай, знай, что по всей стране есть масса людей, которые тебя поддержат в трудную минуту🤗❤Галина Александровна! Вы обязательно поправитесь! Надеюсь, вы когда-нибудь заглянете на прямую трансляцию и мы будем смеяться все вместе над глупым чатиком и вашим остроумным сыном. Выздоравливайте скорее! Посылаю Вам лучи избавления от всех болезней~ ❤Галина Александровна, мы желаем вам выздоровления! Самое главное - не сдавайтесь и боритесь за свое здоровье, жизнь!Здравствуйте Галина Александровна, быстрейшего вам выздоровления и спасибо что дали жизнь такому прекрасному человеку как Сергей Беляков, который воспитал всех нас и помог стать хорошими людьми❤❤❤❤❤❤❤Уважаемая Галина Александровна, прошу вас, крепитесь. У вас замечательный сын, классный друг и отличный парень. Я знаю, болезнь та еще сволочь, но вы справитесь! От всего сердца прошу вас бороться. Это пасмурное время совсем скоро закончится и каждый лучик солнца будет именно для вас. Дай бог вам здоровья и сил пройти через все это ❤Галина Александровна желаю Вам как можно скорее поправиться,  восстановить здоровье и вернуться домой из больницы!Выздоравливайте поскорее, Галина Александровна!!💕💕💕💕💕💕💕💔💔💔💘💞💞💞Желаю вам выздороветь поскорее и счастья в жизни ❤Скорейшего выздоровления Галине Александровне и вот котик для поднятия настроения ❤Скорейшего выздоровления!Галина Александровна, выздоравливайте!!Галина Александровна, Вы невероятно прекрасная и сильная женщина, не сдавайтесь, выздоравливайте, Ваши близкие всегда поддержат, они рядом, все непременно будет хорошо❤Скорее поправляйтесь, мы держим за вас кулачки ✊Галина Александровна, ваш сын очень волнуется за вас, а мы его верные подписчики, он для нас почти как семья, его переживания и наши тоже. Мы все волнуемся за вас, и желаем скорейшего выздоравления. Будьте здоровы, следите за собой и живите ещё очень долго.Галина Александровна, скорейшее вам выздоровления и чтобы все прошло как можно легче🐝Скорейшего выздоровления💗💖💕❤Галина Александровна, ждём вас на стриме у сына. Главное позитивный настрой, выздоравливайте!💜Галина Александровна, желаю вам скорейшего выздоровления. Надеюсь что с вами будет все хорошо 💛Галина Александровна, надеюсь, что вы вскоре поправитесь и будете дальше наслаждаться жизнью, как и до этогоСкорее вам поправится, у вас вырос отличный сын! ❤Уважаемая Галина Александровна, нас всех очень волнует Ваше состояние и здоровье. Надеемся на Ваше скорейшее выздоровление и поправку. Самое главное держитесь и не сдавайтесь, всё будет хорошо. Настрой и моральная борьба с болезнью тоже играет роль на самочувствии, так что не падайте духом. Мы все Вас очень любим, так же как и Серёжу и хотим, чтобы в вашей семье никогда не было подобных случаев, и чтобы вы все были всегда здоровы. Очень сильно надеюсь, что Серёжа в скором времени выложит пост о Вашем выздоровлении. Мы все также благодарны Вам за такого чудесного сына, который для многих нас стал наставником, который помогал принимать решения и предлагал возможные решения наших проблем. Здоровья Вам побольшеБыстрейшего выздоровления вам, Галина Александровна.
Сергей и "мы" надеемся, что болезнь быстро отступит, и ваше здоровье будет только крепчатьГалина Александровна, крепкого вам здоровья и  скорейшего выздоровления!Дед блять..Обычно я плачу вашему сыну деньги, чтобы он создавал нам хорошее настроение, но в этот раз совершенно искренне и бескорыстно хочу пожелать сил и скорейшего настроения! Пусть все будет хорошо!❤️✨Галина Александровна, поправляетесь скорее мы вас очень любим ❤Галина Александровна,пусть лично мы не знакомы,но со слов Сергея вы очень хороший человек,и в эту трудную позвольте нам поддержать вас, пожелать выздоровления и сил
Вашим сыном можно гордитьсяЗдраствуйте, Галина Александровна, Я хотел бы выразить огромное благодарность, за то что вырастили такого замечательного сына, и желаю вам скорейшего выздоровления! hpbLove hpbLove hpbLoveГалина Александровна, я очень люблю вашего сына, как человека, и я не хочу, чтобы он и его близкие страдали, поэтому желаю вам скорейшего выздоровления 💖Дорогая Галина Александровна, мы благодарим Вас за то, что вы вырастили и воспитали такого замечательного сына. Столь харизматичного и доброго, ну и любителя украсть у детей карточки. Желаем вам скорейшего выздоровления, а также сил для борьбы с болезнью. Ваш сын волнуется за васГалина Александровна, мы все знаем, что вам сейчас очень тяжело, и к сожалению кроме как добрым словом помочь не можем
Но я уверен, что дальше будет только лучше, что вас ждут только хорошие новости и ещё долгие годы. От всего сердца, выздоравливайте скорее.Галина Александровна, Выздоравливайте, братство чая поддерживает вас!Галина Александровна, желаю вам здоровья и сил, вы обязательно вылечитесь, главное не унывать❤Поскорее попровляйтесь, Галина Александровна, и радуйте своих родных и близких как можно больше, ведь они Вас любят и очень сильно ждут Вашего полного выздоровления!💜💜💜💜💜💜💜Галина Александровна, у всех в жизни бывают трудные времена, но не каждый может найти в себе силы пережить это время. Не каждый сможет стиснуть зубы, сжать кулаки и двигаться дальше. Я не знаю какой вы человек, но я много смотрю вашего сына, который порой помогает мне( и не только) не падать духом и стараться из-за всех сил. Если ваш сын такой сильный, то вы уже и подавно. Поэтому я уверен, что вы победите свою болезнь! Успехов вам, здоровья и удачи!Галина Александровна, скорейшего вам выздоровления, не падайте духом ведь все будет хорошо!!! Вы обязательно выздоровеете!!!Галина Александровна, скорейшего выздоровления!Галина Александровна, выздоравливайте! Мы уверены что с Вами все будет хорошо ♥️ Весь чатик Серёжи держит за Вас кулачкиГалина Александровна,все зрители Сергея переживают за вас, надеемся на ваше скорое выздоровление!Дорогая, Галина Александровна, вы не только мама очень хорошего человека, но и мама всего того самого чатика Серёжи. Вы все прошли, по рассказам Серёжи, очень тяжёлые испытания в жизни и мне, если честно, бесконечно грустно что в вашей семье это всё происходит до сих пор. Мы мало знаем о вас, но я уверен что вы очень хороший человек. От всего сердца желаю вам здоровья и поправиться. А ещё хочу сказать спасибо за сына, который для многих является примером мужественности и честности(во многих смыслах). Крепко обнимаю вас!❤Галина Александровна, скорейшего вам выздоровления! Вы справитесь, все будет хорошо ❤❤❤ Желаю вам всего самого наилучшего! ❤❤❤Галина Александровна, все ждем что бы вы поправились!Здравствуйте Галина Александровна, скорейшего выздоровления вам, я уверена, что вы сильный человек, и вы справитесь со всеми трудностями, и желаю вам всего хорошего.Галина Александровна, ваш сын всегда дарит нам улыбку, и мы очень благодарны ему за это! Очень спасибо, что он у вас такой хороший. Поправляйтесь быстрее!!Галина Александровна, главное, не падайте духом💖Галина Александровна, выздоравливайте скорее!Галина Александровна, вы и сами знаете, лишь напомню, что у вас замечательный сын, который вот уже несколько лет радует нас (подписчков) отличными вечерами в столь уютной компании. Не расстраивайте, пожалуйста, ни Сергея, ни нас, лучше скорее поправляйтесь, чтобы в семье вновь восстановились более беззаботные и простые дни.Галина Александровна, вы нас не знаете, но мы вас знаем, как по рассказам Сергея, так и стримам с вашем участием. Желаем вам поскорее выздороветь, мы все держим за вас кулочки! Хотим чтобы вы знали, что ваш сын очень переживает за вас, поэтому выздоравливайте и не болейте! С наилучшими пожеланиями Чатик Сергея .Здравствуйте, Галина Александровна, хотел бы вам пожелать скорейшего выздоровления и долгих вам лет жизни.❤❤Здравствуй, Галина Александровна! Очень хочется верить, что наши пожелания слова помогут вам! Поправляйтесь, пожалуйста! Здоровья и еще много лет жизни!Галина Александровна, желаю вам скорейшего выздоровления❤❤❤мы все очень надеемся и верим в то, что вы скоро поправитесь и вас будет ждать ещё много много счастливых моментов в жизни. Спасибо вам за Серёжу❤Галина Александровна, скорейшего выздоровленияГалина Александровна, желаю вам скорейшего выздоровления и пусть все неприятности с самочувствием не возвращаются никогда!Галина Александровна, выздоравливайте скорее. Помните, что даже если кажется, что всё очень плохо, не нужно опускать руки. Боритесь и выздоравливайте. Мы все держим за вас кулаки.Здравствуйте Галина Александровна. Сергей рассказывал о том, что происходило в вашей семье. Об том как погиб ваш муж. О том как он менял школы. Даже про то как он чуть не потерял ногу. О финансовых и семейных трудностях. Несмотря на все, эти преграды. Все нелегкое что вам выпало. Вам удалось вырастить достойного человека. Порядочного, честного, справедливого. Это много говорит о вас. Много хорошего. Все кто достаточно знают Сергея, в какой то мере знают и вас. И все мы желаем вам от всего сердца, скорейшего выздоровления. И что бы у такого хорошего человека как вы, все было хорошо.Галина Александровна. Вы наверное не представляете скольким людям не безразлично то, что с вами происходит. Вам изо всех сил нужно постараться и выздороветь. У вас замечательный сын, которому вы очень нужны. И мы просим вас не сдаваться и выздоравливать. Мы верим, что все будет хорошо, вы восстановитесь и ещё поняньчите внуков. Держитесь!

Владимир. г. Гродно, Беларусь.Галина Александровна, скорейшего выздоровления!Галина Александрова,

Всё, чем я могу помочь вам — это слова. Но даже если простые слова помогут вам улыбнуться — буду рад :) 

Сергей очень за вас переживает и старается поддержать вас всеми силами. Отрадно, что рядом с вам есть такой человек. 

Желаю вам скороейшего выздоровления!Галина Александровна, пожелаю скорейшего выздоровления! Побольше сил, хороших мыслей и позитивных эмоций Вам и вашим близким. Все будет хорошо!Галина Александровна, я знаю, что воспитывать сына без отца и в весьма плачевном материальном положении, довольно сложно, однако Сергей всё равно вырос достойным человеком, которого многие уважают. Вы очень сильная духом женщина! И я верю, что вы справитесь с этой болезнью, самое главное бороться. Выздоравливайте!Желаю скорейшего выздоровления❤️❤️❤️Галина Александровна, помню вас ещё со времён, прохождения ужастиков с Серёжей. Желаю вам скорейшего выздоровления, крепости, и доброго здравия.Галина Александровна, желаю Вам скорейшего выздоровления, побольше сил и всего самого наилучшего!Галина Александровна, какой бы нелёгкой жизнь не была, особенно на данный этап Вашей жизни - боритесь... боритесь и верьте что всё плохое пройдёт. Сил вам и терпения,  выздоравливайте!Галина Александровна, спасибо Вам, что Вы просто есть! Выздоравливайте поскорее, будем ждать добрых новостей💪😎💖💖💖Галина Александровна , хоть я с Вами и не знаком даже через просторы интернета . Но мне очень повезло там встретить Вашего замечательного сына . Благодаря ему , помимо простых , интересных и ламповых летсплеев, я очень сильно смог поменять свои взгляды, интересы, сие бытие своего существования , да мировоззрение в целом . Поэтому я должен в первую очередь благодарить именно Вас , ведь именно Вы своими силами смогли воспитать такого ребенка , который впредь стал для многих хорошим примером того , каким надо быть человеком. За это я говорю Вам большое человеческое спасибо , и желаю СКОРЕЙШЕГО выздоровления. Все с Вами будет хорошо.Удачи!Галина Александровна, желаю Вам как можно больше сил для борьбы с болезнью, поскорее поправляйтесь и ни в коем случае не унывайте, я верю, что все будет хорошо! ❤❤❤Здравствуйте Галина Александровна, даже не зная вас лично, мы, очень за вас волнуемся и желаем вам скорого выздоровления! Также спасибо вам за вашего замечательного сына Серёжу. Лучшая мама для лучшего Стримера.❤❤❤❤❤❤❤Все будет хорошо! Выздоравливайте скорее!Галина Александровна, помимо скорейшего выздоровления, я хочу вам сказать, что вы воспитали замечательного сына, моральные принципы которого вызывают уважение. 
На него хочется равняться.Галина Александровна, здоровья вам и скорейшего выздоровления ✨Галина Александровна, чатик с Вами! Скорее поправляйтесь!У вас вырос очень хороший и добрый сын! Выздоравливайте скорее! Всего вам самого наилучшего и крепкого, наикрепчайшего здоровья!!! ❤❤❤Уважаемая Галина Александровна, мы все вас очень любим и ждём вашего скорейшего выздоровления! Но я искренне уверен, что такой сильный человек не может проиграть битву проклятой болезни, подобно этой. Все мы верим в вас!Галина Александровна вы очень счастливая женщина, ведь у вас такой замечательный сын Сережа. Выздоравливайте скорее❤❤❤Галина Александровна, Желаю скорого выздоровления. Мы лично не знакомы, но ваш сын Сергей, много о вас рассказывал! Вы для него самый близкий и бесценный человек, благодаря вам появился на свет наш любимый стример и просто крутой человек - Сергей. Еще раз желаю скорого выздоровления!))Здравствуйте Галина Александровна, желаю Вам поскорее оправиться, пусть мы, чатик, не встречались с Вами лично, но мы желаем Вам только лучшего, не падайте духом и продолжайте радовать Сергея.Галина Александровна, скорее выздоравливайте, новые части марио карта ждут!Галина Александровна, желаю здоровья вам, а также дальнейшего счастья и я знаю, что вы справитесь с этой проблемой. Как Сережа, мы все тут переживаем за вас и хотим поддержать, и поднять настроение для вас. Мы все надеемся на выше ближайшее выздоровление ❤❤❤❤Уважаемая Галина Александровна, хотел бы своими словами передать Вам немножечко человеческого тепла. Мы все очень переживаем за Вас и Вашего сына, который дарит нам прекрасные эмоции. Частью этих эмоций я хотел бы поделиться с Вами. Непременно выздоравливайте, не теряйте надежду, мы все поддерживаем Вас.Галина Александровна, мы все в вас верим, вы обязательно справитесь, желаю вам наилучшего и крепкого здоровья на ещё долгие годы. Кстати, спасибо за замечательного сына, он помогает нам с нашими недугами, он правда хороший человек. Мы с вами!❤Выздоравливайте, что бы продолжать радоваться жизни и радовать остальных😁Галина Александровна, выздоравливайте поскорее! У вас настолько уникальный сын, что я, маленький дурачок, не могу жить без его стримов, так как Серёжа слишком сильно беспокоится о вас. Мы, а это чат желаем, чтобы вы как можно быстрее и с наилучшим результатом выздоровели и отдали нам обратно стримера! KEKWГалина Александровна, желаю вам скорейшего выздоровления, и чтобы в дальнейшем, у вас всё было хорошо! Здоровья вам!Галина Александровна, всего вам хорошего💜💜💜💜Галина Александровна, надеемся, что вам станет лучше. Поправляйтесь!Галина Александровна, я желаю чтобы вы поскорее пошли на поправку, и очень хочу чтобы с вами и вашей семьёй было всё хорошо🙂 Здоровья вам и вашей семьеГалина Александровна, здоровья вам от всего чата ❤Галина Александровна, всем чатом мы желаем вам здоровья! Поправляйтесь 💜Галина Александровна, поскорее выздоравливайте ! Держитесь, мы с Вами !!!Галина Александровна, я искрине и от всего сердца желаю вам выздоровления, вы воспитали очень хорошего человека и достойного мужчину который вас искрине любит
Попровляйтесь скорее и больше никогда не болейтеГалина Александровна, желаю вам справится со своей проблемой, выздоравливайте поскорее, удачи вам, мы вас любим❤Счастья вам Галина Александровна, даже если вам не нужны мои слова поддержки. Ваше счастье - это гигантская доля счастья вашего сына, а потом уже и доля моего счастья и доля счастья каждого, кто написал в ваш адрес воодушевляющие обращения.Галина Александровна, не зная Вас лично, почему-то я так сильно за Вас переживаю. Вам нужно быть сильной и пережить это, настроить себя на выздоравление, ради себя, ради сына. Пускай с вашим здоровьем будет все хорошо, берегите себя. Ни в коем случае нельзя его забрасывать, даже если кажется, что все ерунда. Ваш сын объединил так много людей, которые все по-своему переживают. Мы всегда готовы поддержать Вас и Вашу семью. Выздоравливайте поскорей❤️Галина Александровна, спасибо вам за вашего сына, он лучший😁, Поправляйтесь❤Скорее поправляйтесь!💕💖Галина Александровна, за вас и ваше здоровье беспокоиться и переживает огромное количество людей. Пожалуйста не прекращайте бороться с болезнью.Галина Александровна, вы со всем справитесь!!!!Дорогая Галина Александровна, мы все очень надеемся на Ваше выздоровление.
Мы помним Вас с бородатых времен, когда Вы сидели вместе с Серёжей, пока он на запись играл в Outlast и ещё тогда все отмечали, какая Вы весёлая и позитивная женщина. 
Вы вырастили и воспитали очень умного и искреннего человека, которого многие из  нас, его зрителей, высоко ценят и уважают. Уверена, во многом это Ваша заслуга. Вы можете гордиться собой и своим ребёнком.
Искренне хотела бы пожелать Вам скорейшего выздоровления, долгих лет жизни и крепкого здоровья.
Выздоравливайте, Галина Александровна! Вы справитесь!Здравствуйте, Галина Александровна. А я помню ваш голос. А вы помните, как играли вместе с сыном, много лет назад, в одну страшную игру? Мы помним. Прямо сейчас ваш голос звучит в моей голове. И пусть вы меня не знаете, нас с вами уже кое-что связывает. Совсем немного. Но мне этого достаточно, чтобы искренне желать вам всего хорошего.
Я вас еще услышу. В своей голове. И вы нас послушайте. И поправляйтесь.Галина Александровна, скорейшего Вам выздоровления! Мы хоть и не знакомы с вами, но желаем Вам всего самого наилучшего!Галина Александровна, желаем вам скорого выздоровления. И отдельное вам спасибо за то, что воспитали чудесного сына ❤❤❤Галина Александровна, поправляйтесь!
Огромного вам здоровья! Сил и терпения.
Всё будет хорошо ❤️Галина Александровна , не сдавайтесь ✨ всё обязательно образуется 💜💜Галина Александровна, поскорее выздоравливайте! Мы все переживаем и искренне надеемся, что болезнь отступит, а Вы снова вернетесь к полноценной здоровой жизни!Уважаемая Галина Александрова, желаю вам огромного здоровья и сил поскорее справиться с этой тяжелой болезнью, хотел бы вас поблагодарить за такого замечательного сына, именно он заставляет радовать большое количество людей в серые будни, надеюсь наши пожелания придадут вам сил справиться с болезнью.Уважаемая, Галина Александровна! Искренне хочу пожелать вам огромного терпения, сил и скорейшего выздоровления! Мы, зрители Сергея, держим за вас кулочки и посылаем вам лучи добра и тепла из разных уголков планеты! Я очень надеюсь, что поддержка Сергея и Полины, а также профессионализм врачей, поможет вам справиться с этим недугом в кратчайший срок! Прошу, не теряйте оптимизма и веры! Ваш сын вас очень сильно любит и ценит! 💖Галина Александровна, вы воспитали сына, который изменил сердца сотен людей! Поправляйтесь!)Галина Александровна, я слышал вас только в нескольких видео Сергея, но могу с уверенностью сказать, что вы поменяли мою жизнь! Я с 14 лет смотрю видео вашего сына, сейчас мне 20, и я понимаю, как много я извлек из них для своего мировоззрения и какую отдушину они мне давали. Спасибо вам за вашего сына! Будьте здоровы, счастливы, и знайте, что в этом мире есть люди, жизнь которых стала лучше благодаря вам!Галина Александровна, желаю вам крепкого здоровья и скорейшего выздоровления!❤ Вы обязательно справитесь с этим❤Галина Александровна, желаю Вам скорейшего выздоровления и долгих счастливых лет жизни! ❤❤❤❤❤Галина Александровна, здравствуйте. Я желаю что бы вы скорее поправились. Сережа очень сильно переживает и волнуется, а мы, как его зрители, переживаем за него и за вас. Пожалуйста держитесь и не падайте духом.Галина Александровна, вы сильный и волевой человек. Не сдавайтесь. Мы верим, что вы обязательно найдете в себе силы и сумеете побороть болезнь. Выздоравливайте! 🌸Галина Александровна, от всей души желаем Вам скорейшего выздоровления! Несмотря на то, каким сложным был этот год из-за сложившейся ситуации в мире, за ночью следует рассвет и Вы обязательно поправитесь! Спасибо Вам за то, что Вы есть. Мы все верим в Вас и Вы верьте. Мы с Вами! ❤❤❤Галина Александровна, оставайтесь сильной, такой какой были на протяжении всей жизни. Вы преодолевали очень много дерьма, вам по силам выстоять и это. Будьте здоровы!
Сергей, терпения и сил.Здравствуйте, Галина Александровна! Вы не знаете меня, но есть замечательный мальчик, Серёжа, через которого я отчасти знаю Вас и то малое, что мне повезло узнать вызывает неподдельное уважение к Вам и вашему жизненному пути. Невзгоды, встающие на этом самом пути сильны, но вы сильнее! Будьте счастливы! Будьте здоровы!Галина Александровна, Вы главное думайте о хорошем, верьте в выздоровление не поддавайтесь болезни, боритесь! Это сложно но нужно держаться!Выздоравливайте скорее!Галина Александровна, скорейшего вам выздоровления! Спасибо, что у Вас такой классный сын! Мы его очень любим и желаем Вам всего самого наилучшего!Галина Александровна, скорейшего Вам выздоровления, мы все знаем, что какая бы тяжёлая ситуация у Вас не была, Вы со всем справитесь и все будет хорошо! Мы все уверены, что уже очень скоро Вы будете чувствовать себя намного лучше!Галина Александровна , Держитесь на позитивной волне , всё будет хорошо. Мы сейчас вам все это пишем что бы вы не сдавались и держались до последнего. Удачи вам , я верю что всё обойдется и дальше будет только лучше.Здравствуйте, Галина Александровна. 
Вы не знаете меня, как и, пожалуй, любого другого человека здесь. Тем не менее, каждый из нас, абсолютных для Вас незнакомцев, желает Вашего скорейшего выздоровления. 
Ваш сын объединил нас, дал нам место, где мы можем чувствовать себя комфортно, поддерживал нас, пусть и не знал об этом и помогал нам, когда мы сами не знали, в чём причины наших проблем. И мы объединились, чтобы поддержать Вас, чтобы передать Вам ту силу, что когда-то была дана нам человеком, искренне любящим Вас.
Пусть это может быть глупо, но я действительно верю, что надежда и вера способны исцелять. Надеюсь, что мы сможем подарить Вам это исцеление.
Пожалуйста, выздоравливайте!Галина Александровна выздоравливайте скорее!
Отправляю вам частичку здоровья ✨✨✨Галина Александровна, мы Вас знаем и любим еще со времен первого Аутласт💕поправляйтесь пожалуйста!🙏 Вы замечательный человек и очень хорошая мама. Спасибо огромное за Сергея и возможность уютно проводить нам атмосферные вечера. Чатик Вас любит и очень ценит! Крепкого здоровья😊Галина Александровна,что вы расклеилась? Не знаю чем вы болеете, но это уже слишком выздоравливайте поскорее!!!Галина Александровна, ваше имя рифмуется со словами "спасибо за сына". Совпадение? Не думаю. Жизнь прекрасная штука. В ней еще много чего интересного для Вас, так что скорее выздоравливайте!
Пиу-пиу 👉🏻💗Доброго времени суток. Меня зовут Константин, и я  знаком с вашим сыном в одностороннем порядке уже очень долгое время. И вот сейчас в такой тяжёлый момент для вас и Сергея мне хотелось бы пожелать скорейшего выздоровления вам, Галина АлександровнаДорогая Галина Александровна, пусть все невзгоды минуют также мгновенно, как и посмели напасть. Вы и Сергей очень сильные, и чатик изо всех сил поддерживает вас! И вообще очень ждем вас в скором времени в новых выпусках летсплеев и стримов Сережи (теплый привет из добрых времен аутласта)! Пожалуйста, набирайтесь сил, все будет в порядке. Ваш сын такой же замечательный, как и Вы 🌹Здравствуйте Галина Александровна! Пишу так как знаю о печальной ситуации что с вами случилась. Может мы и не в силах что то изменить но хочется рассказать вам о том какого прекрасного сына и человека вы вырастили и воспитали, вы можете им гордится! Помните что ваш сын очень любит вас и поддерживает. Желаю вам скорейшего выздоровления и счастья!!!Галина Александровна, здравствуйте. Учитывая современные методы лечения , я надеюсь что врачи сделают всё возможное, чтобы вы как можно скорее встали на ноги.Желаю вам поправляться как можно скорее!💜Галина Александровна скорее поправляйтесь ❤Галина Александровна, желаю вам скорейшего выздоровления, ваш сын положительно повлиял на жизни многих людей. В данный момент он очень сильно беспокоится за вас, а мы вместе с ним, поэтому выздоравливайте поскорее❤💫❤💫❤Уважаемая Галина Александровна, здоровья вам! Я уверен, что вы в скором времени поправитесь, ведь почти любая болезнь это только временные трудности, которые можно преодолеть. Да и к тому же у вас есть такой прекрасный, сын как Сергей! Он очень хороший человек, и мы уверены, что Серёжа быстро поставит вас на ноги! Если вдруг будут трудности, то мы вам поможем! Пожалуйста поправляйтесь скорее, мы все очень переживаем! 

P.s.
Серёга! Если прочитаешь этот пост, то знай! Если вдруг понадобится помощь, то обращайся. Помогу делом или копейкой. Удачи тебе, твоей маме и не переживай! ВСЁ БУДЕТ ХОРОШО!Галина Александровна, очень хотел поблагодарить Вас за сына. Если бы не Вы, то у меня не было бы такого соратника, наставника и друга в лице Серёжки. Видя, как неспокойно ему - неспокойно и мне. Выздоравливайте скорее!! ❤❤❤Галина Александровна, Вы — хорошая женщина, и у вас очень хороший сын. Он — принципиальный, со внутренним стержнем, с чувством собственного достоинства. Это не мешает ему быть весёлым и интересным человеком. Нынче мало таких людей, как Сергей. Спасибо Вам за него и будьте здоровы! С наилучшими пожеланиями, чатик❤🙏Галина Александровна, желаю вам скорейшего выздоровления! Главное не падайте духом, с позитивным настроем вы быстрее поправитесь! У вас есть любящий сын, и вы прошли через столь многое, и с этим вы обязательно справитесь! Не теряйте надежду и волю к жизни! Вы обязательно выздоровите! Удачи вам и сил вытерпеть это!Галина Александровна, мы, зрители Сергея, очень переживаем за вас. Даже ниразу с вами не встречавшись, я могу сказать, что Вы наверняка очень хороший, добрый и заботливый человек, ведь только он мог вырастить такого великолепного человека, как Ваш сын. Мы все хотим пожелать вам скорейшего выздоровления и сил. Мы вас любим❤❤❤Тоже сегодня рано утром крутанул фришки своиОкей, крутанулДорогая Галина Александровна, я хочу Вас попросить об одолжении. Пожалуйста, не унывайте, не падайте духом и не впускайте дурные мысли в голову.
На досуге предлагаю подумать о том, что у Вас отличный сын и Полина, которые Вас безмерно любят, а ещё у Вас есть мы, пусть и заочно, но знайте, что мы тоже переживаем о состоянии Вашего здоровья, поэтому хотим знать, что Вы в прекрасном расположении духа и Вашему здоровью ничто не угрожает, даже малая простуда! 
Есть ещё одна просьба, не менее важная - поправляйтесь!
Мы очень ждём Вашего появления на стриме у нашего дорогого Сергецки, давайте, как в старые добрые поиграем вместе в какую-нибудь игру или для разнообразия посмотрим аниме, это неважно. Важно лишь то, чтобы Вы были здоровы и всегда могли порадовать нас своим визитом❤
(Если Вы сейчас слышите эти слова, то мой комментарий заметили. Прошу распечатать вместе с текстом этого милого Толстого котика, мне он поднимает настроение, надеюсь, поднимет и Вам! <3)Галина Александровна, я верю в то, что вы сможете поправиться. Болезнь очень серьезная, но стоит помнить, что в борьбе с подобным необходимо быть сильным и бодрым. Сила духа не менее важна в оздоровлении, чем само медицинское лечение. Я волнуюсь за вас, но верю и надеюсь. У вас ещё много чего хорошего будет в жизни. Скорейшего выздоровления ❤желаю скорейшего выздоровления! 

когда я слышу Ваше имя, то меня сразу переносит во времена аутласта, сразу после того, как Сережа и Юджин разошлись как в море корабли. реально вспоминаю очень напряжённые, но в тоже время такие забавные моменты с " божеее мой" , " он все знает он все знает он все знает" и " я коленкой больно ударился". 
еще так же флэшбекает на моменты, когда Сережа играл с нами во что то на стримах, в то время, когда Галина Александровна приезжала к нему домой по тем или иным причинам и играла в марио кааард - это теплые воспоминания на самом деле и вызывают только улыбку. вообще все моменты и все время без какого либо исключения проведенные с Вашим замечательным сыном практически визави ( глядя на него с этой стороны экрана) - были для меня и всегда, надеюсь, будут только поучительные, в каком то месте продуктивные, очень софтовые (приятные и теплые)
пожалуйста останьтесь с нами, нам нужны Вы, не буду врать, чтобы наш любимый стример оставался счастливым и ментально здоровым, так как многие просто привязаны к его каналу на твиче , ютубе душою. 
мне почему то стыдно, что я желаю здоровья Вам, но только и говорю о Сергее, мы все Вас лично не знаем, и просто очень надеемся, что Вы за него гордитесь. 
я искренне желаю Вам всего наилучшего, выздоравливайте ! я уверена, что Вы справитесь со всем с помощью любви и поддержки!Галина Александровна, желаю терпения и скорейшего выздоровления. Вы сильный человек и справитесь с этим ❤Галина Александровна, я хочу пожелать Вам много сил для борьбы с недугом, Вашего выздоровления очень сильно ждёт Ваш сын! В Вашей жизни было не мало сложных ситуаций которые Вы преодолевали и с болезнью, я уверенна Вы справитесь! 
Я не знакома с Вами лично, но знайте, все Мы, зрители Сергея, переживаем за Вас и желаем крепкого здоровья! Посылаю Вам воздушные обнимашки!! Вы прекрасная женщина, благодаря Вам мы познакомились с Сергеем, он вырос хорошим человеком!
Крепчайшего здоровья и любви Вам🌸🌸💛
П.с Серёжа держись, мы все переживаем с тобой, пусть и по разному.Здравствуйте, Галина Александровна. Помните, как однажды вы приходили к нам в гости, записывали видео вместе с Серёжей, чтобы поднять нам настроение? А теперь мы все, дружной толпой, пришли поднять его вам, и пожелать крепкого здоровья и скорейшего выздоровления. Ваш сын очень заботливый и хороший человек, вы, как мать, можете гордиться им, и он места себе не находит, зная, в каком вы сейчас положении. Он любит вас, так что даже не думайте опускать руки, вы всегда будете любимы и нужны, помните об этом и скорее уже поправляйтесь, мы все разделяем Серёжины чувства, и также за вас переживаем. Всего вам наилучшего!Галина Александровна , скорейшего вам выздоровления , мы переживаем за вас и все верим , что все будет хорошо, болезнь уйдёт , от себя лично, искренне желаю вам скорейшего выздоровленияГалина Александровна, скорейшего Вам выздоровления, Мы всем чатиком  переживаем за Ваше состояние и верим, что все будет хорошо❤❤❤Галина Александровна, поправляйтесь! Всего вам самого наилучшего!Галина Александровна, я надеюсь, что вы поправитесь и у вас все будет хорошо. Желаю скорейшего выздоровленияГалина Александровна, желаю Вам скорейшего выздоровления, крепкого здоровья, побольше сил, веры в себя, хорошего настроения и только Позитива! Вы справитесь со всеми невзгодами! А Мы с вашим Сыном верим в Вас и всегда поддержим! Все будет Замечательно, Мы с Вами, крепко обнимаем!Здравствуйте, Галина Александровна. Как бы сейчас вам ни было тяжело, я уверена, читая все эти тёплые слова, вы испытываете невероятный прилив счастья. Ведь столько незнакомых людей поддерживают вас, и всё это благодаря вашему замечательному сыну Сергею. Мы все искренне переживаем за вас и ваше здоровье и желаем скорейшего выздоровления. Поэтому очень надеемся, что у вас никогда не появится ни единой мысли, чтобы сдаться. Верьте в своё выздоровление так же сильно, как мы верим в него❤Галина Александровна, поправляйтесь поскорее. Мы все вас очень любим, мы с большой теплотой вспоминаем те моменты, когда Вы приходили к Сереже на стримы/видео и как-то комментировали происходящее на экране) Поправляйтесь поскорее! Крепко Вас обнимаем!Галина Александровна, вы родили и воспитали, самого замечательного сына,он помогает не только мне но и многим другим на своих трансляциях, выздоравливайте скорее Сергей и мы его зрители все очень за вас переживаем, будем верить в вас всем сердцем!!!❤❤Галина Александровна, желаю вам скорейшего выздоровления. Вы сильный человек, прошли через многое в этой жизни, болезнь лишь этап и вы пройдёте его. Не расстраивайтесь и будьте оптимистом. Уверена, совсем скоро вас выпишут и вы будете вспоминать об этом, как о плохом сне. Мы все держим за вас кулачки и ждём скорейшей выписки ❤️Выздоравливайте и возвращайтесь к нормальной жизни, вам еще внуков его нужно увидеть. Чатик любит вас так же, как и стримера❤Галина Александровна, здоровья вам и побольше сил, надеюсь вы уже думаете, как будите отрываться после выписки из больницы❤❤❤Галина Александровна, желаю вам всего самого хорошего и скорейшей поправки. Я верю в вас и надеюсь что у вас все получится, ведь у вас получилось явить на свет замечательного Сергея Hell Yeah Легендарной редкости, значит и с вашим недугом вы справитесь. Удачи!Галина Александровна, выздоровления вам, вы родили лучшего сына! Все наладится.Галина Александровна, выздоравливайте❤Галина Александровна, желаю Вам скорейшего выздоровления!Галина Александровна, скорейшего вам выздоровления, поправляйтесь и будьте счастливы!Галина Александровна, желаем Вам скорейшего выздоровления. Надеемся, что в скором времени вам станет намного лучше❤️❤️❤️❤️❤️Галина Александровна, все зрители Сергея и, конечно, сам он, ждём вашего выздоровления, так что вы не должны подвести столько человек и поправиться как можно скорее!
Мы с вами)Галина Александровна, скорейшего выздоровленияМеня зовут Миша, мне 17. Галина Александровна, знаете, у вас такой замечательный сын! Помню наткнулся на его деятельность ещё в не шибко далёком 2016 году, когда я был вовсе ребёнком, в 6 или 7 классе. В тот день Серёжа так смешно шутил про одного глупого человека (Фирамир), что я весь день хохотал до боли в животе, а на следующий день у меня болели все мышцы пресса, и я не смог даже сдать тест по физкультуре, из-за чего мне влепили 2.. Но это точно того стоило! 

И вот с 2016 года, я регулярно слежу за стримами вашего буйного сына. Так вышло, что я живу в совсем небольшом городе, в котором даже не смог найти друзей по интересам. Именно поэтому пару раз в неделю, по вечерам, компанию мне составляют высокоинтеллектуальные стримы Сергея, а я, в свою очередь, часто пишу что-то в чате и общаюсь с ребятами. 

Когда я был совсем помоложе (лет 13-14), я нередко писал на стриме какую-то откровенную ахинею, и Мистер Беляков, замечая это, в тот же миг сбрасывал на меня весь свой небесный гнев. Ох, стыднее ситуации и не придумаешь когда тебя позорят перед несколькими тысячами зрителей. 

Но я понимал, что хотя это и было весьма неприятным, ругань в сторону малолетнего дурака (получается меня) служила мне самым запоминающимся уроком, который я тут же заучивал на зубок. Не скажу, что Сергей все эти годы был моим третьим родителем, но я определённо уверен, что он сыграл не такую уж и малую роль в моем воспитании и становлении как личности.

Сейчас я учусь в 11 классе, готовлюсь к ЕГЭ  и переболел коронавирусом в очень незначительной и лёгкой форме. Галина Александровна, желаю вам скорейшего выздоровления, вам предстоит еще нянчить внуков!! Серёжа же рассказывал вам о своём желании обзавестись дочерью и сыном??)))

(моя приличная фотография и ник на твитче webesilly)Галина Александровна, скорейшего выздоровления. Все мы уверены, что оно не за горами и готовы поддержать вас и вашу семью теплыми словами. Удачи, вы справитесь!Галина Александровна! Вставайте скорее на ноги, здоровья вам и долгих лет, спасибо за вашего сына, без вас, он с ума сойдёт в этом мире!!!20201017_773149807_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Хантер х Хантер (2011) s1e12-33(-13,26) ]Галина Александровна, выздоравливайте скорее, мы не просто надеемся, мы уверены, что скоро у Вас все будет хорошо и ваше здоровье будет еще лучше чем прежде. Давайте, не сдавайтесь, будьте сильной как никогда, мы верим в Вас, вы точно справитесь❤❤Здравствуйте, дорогая Галина Александровна! Хоть мы все и не знакомы с вами лично, но от искреннего сердца желаем вам крепкого здоровья и скорейшего выздоровления! Я попрошу лишь вспомнить о том, что в борьбе с плохим самочувствием и болезнями порой бывает очень важно поддерживать свое моральное состояние. Поэтому, хочу, чтобы вы подумали об всех самых хороших моментах из вашей жизни - об всем том, что приносит вам счастье, об людях, которые вас окружают и ждут вас дома. Ведь все эти люди переживают о вас, искренне вас любят и готовы пожертвовать ради вас очень многим! Особенно ваш сын Сергей, который, я уверен, любит вас больше, чем кто либо на свете и готов пойти на всё ради вашего здоровья. Вспоминайте лишь хорошее, отсеивая всё плохое и всегда помните те прекрасные моменты, которые греют вам душу, чтобы выздороветь гораздо быстрее!Дорогая Галина Александровна, вы замечательная и прекрасная мать! Вы вырастили очень доброго и сильного сына и мы безумно благодарны за это! 
Хочу от себя и от лица чатика пожелать Вам скорейшего выздоровления, не смейте отчаиваться и несмотря на то, что жизнь - штука непредсказуемая, помните, что белая полоса всегда приходит за чёрной (простите меня, если показалось грубо 👉👈). Помните, Вас окружают только близкие и дорогие люди, так что боритесь ради них и конечно же ради себя 💕💕💕
Верю, что в скором времени Вы пойдёте на поправку и все это забудется, как страшный сон! Мы очень ценим и переживаем за Вас! 
Поправляетесь скорее 💛Галина Александровна, Вам здоровья и выздоровления! 
Я давний зритель Сергея и спасиьо Вам за то, что вы воспитали такого хорошего и интересного человека. Его деятельность стала очень приятной частью моей жизни.Дорогая Галина Александровна! От лица всех зрителей Сергея и себя, хочу выразить вам уважение и огромнейшую благодарность за то, что выростили и подарили нам столь искреннего и доброго человека в лице Сергея.
Благодаря уникальным качествам характера и своей харизме, ваш сын не раз помогал мне и десяткам других зрителей справлятся с черными полосами жизни.
Он, как никто другой оказал очень сильное влияние на мои жизненные взгяды и мировоззрение в целом. Благодаря ему я смог воспитать в себе лучшего человека и в корне изменить свою жизнь.
Я знаю как много он значит для меня, но еще больше - как много для него значите Вы. 
Пускай эти слова благодарности хоть немного, но поднимут вам настроение и придадут сил в это нелегкое время.
Мы вас любим и верим, что Вы обязательно оправитесь. Очень переживаем. Скорейшего выздоровления! ♥️Галина Александровна, скорейшего выздоровления. Мы все, аудитория вашего сына Сергея — надеемся на ваше скорейшее выздоровлениеПолу-оффтоп, извините

Ребята, кто увидит, может, объединимся и быстро сделаем коллаж из портретов для Галины Александровны? Даже не художники. Вообще все, кто способен держать карандаш, главное - искренность. 
Или это будет странно?Галина Александровна, дорогая мама Серёжи. Мы вас очень любим, вы воспитали прекрасного сына. От себя желаю вам скорейшего выздоровления, сил, стойкости. 
P. S. Если бы не вы, то не было бы прекрасного летсплея outlast от Серёжи с вашим присуствием. 
Здоровья! ❤Здравствуйте, Галина Александровна. Вы воспитали великолепного сына, желаю вам скорейшего выздоровления от всех зрителей Сергея! ❤Галина Александровна, выздоравливайте как можно скорее! Мы все верим в вас и ваши силы! ✨❤Уважаемая Галина Александровна, спасибо Вам за такого замечательного сына! Он каждый день делает мир лучше своим творчеством! Здоровья Вам крепкого, сил душевных и побольше поводов для радости! Желаем скорейшего выздоровления!Хуя, дед шикует.Жду стрим по импактуГалина Александровна, передаю Вам морозный сибирский привет! 
Ваш сын Сергей уже много лет создаёт контент, который всегда заряжает нас, его зрителей, хорошим настроением; он может помочь советом в трудную для нас минуту, приободрить. Мы всем Чатиком уважаем и любим его, а он нас. Последнюю новость мы восприняли отчасти лично. И поэтому сейчас, в трудную для Вас и Сергея минуту, пришла пора нам поделиться с Вами и вашими близкими той положительной энергией, что накопилась за всё это время! Я желаю Вам, Галина Александровна, поднятия духа, восстановления сил, чтобы скорее пойти на поправку! Не сдавайтесь, мы в Вас верим!
Всем Чатиком будем ждать хороших новостей!Держись! Здоровья тебе и твоей семьеСкорейшего выздоровления и здоровья тебе и твоим близким🖤пиздецСтример, Серёжа, ты сильный, ты справишься со всем навалившимся грузом! Держись!😢❤hpbPlohoвремя рекламить рулетки на лечениеСерег, мы с тобой ❤️❤️Жыве мама Сергея!❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗❤❤❤❤❤❤❤💗💗💗💗💗💗Крепкого здоровья и скорейшего ей выздоровлениястримлер не унывай 💖💖Серёж, все будет хорошо, держисьДержись Сергей, в любом случае всё пройдёт, ты и сам знаешь о таком не по наслышке 😢🤗держись, говноглаз...Держись, здоровье тебе и твоей семье❤Держись Серёга.Ля Серёга крепись, мы с тобой и всегда тебя поддержим, огромного здоровья тебе и твоей семьеДержись, Серёг, сил тебе и терпения. Здоровья маме!Пиздец.Чего блядь, только вот всё хорошо было. ДержисьСкорейшего выздоровления и здоровья тебе и твоей семьеЯ надеюсь, что у тебя и у твоей мамы всё будет хорошо, держись Серёжа!Здоровья🥺❤️Кошмар, грамотных врачей и скорейшего выздоровления!Серёга, мы с тобой держисьЧто же ещё за игра такая будет? ХммммммДед на свой др:Жаль посмотреть стрим Деда не смогу(((А видосики....Чат на стриме:Дед пока не говорил насчет др своего?Рогалик с солью или корицейа где беременна в 16Надеюсь Серега поиграет как-нибудь в Noita, офигенный экшен-рогаликЗаебись будет стримЧёрт, я опоздаю на стрим (👍[club69934966|Hell Play!], слушай, наткнулся на игру такую - Not For Broadcast. Похоже чем-то на Papers, Please, но тут уже в роли монтажёра телеканала. Все "телепередачи" сняты студентами из Великобритании, +есть русская озвучка с хорошим юмором. Советую чекнуть, может зайдёт.Запись  паже2020-10-17 20:44:48 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.6! Больше всего оценили на 10 (150)! Количество оценивших: 348 TehePelo 
2020-10-17 22:41:54 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.7! Больше всего оценили на 10 (161)! Количество оценивших: 324 TehePelo
2020-10-18 00:39:16 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.3! Больше всего оценили на 10 (225)! Количество оценивших: 326 TehePelo 
2020-10-18 02:39:48 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.4! Больше всего оценили на 10 (183)! Количество оценивших: 259 TehePeloзадушитЭто будет лучший аниме стрим. Такого не было со времён Смертных ГреховКогда просыпаешься и понимаешь, что наконец-то прошел месяц и сегодня день хантеракогда вспоминаешь прошлые выкупыУ кого-нибудь есть траблы с Worldpay? Я донат положить не могу в Genshin Impact - оплату сразу отменяет.В Хантере главное осилить скучное начало, а дальше разгон такой, что оно того стоило☝Я тоже с видосов только какаюПажилой интернет серфер где он?Теперь всегда эта игра будет занимать 3 - 4 часа стрима вам воскресенье мало с понедельникомМмм, какает😋Интернет серфер уже всё?БиблетумЩикарноСтример, мы любим тебя, даже если пишем, что ты конченый старик 👉👈ждал!Вот это я залетелСкачал я эти ваши геншиныХочу стримОпять срёт, сколько можно.20:10 САМА ПУНКТУАЛЬНОСТЬ hpbRageСерёжа подрубай мне грустноСтример сегодня выйдет в Гачи Ипакт поиграть? ☺Балдежбеременна в 16? это я люблюЗвучит как идеальный вечерпиздец, у меня браузеру плохоТо чувство когда Беременную в 16 можешь посмотреть только в записи на Твиче, потому что реакции стримлера на Ютубе забанены только в одной стране, и эта страна - твояВот это дед ебуритПлюсую, крутанул 7 фри ролов + дубль Барбары , + дубль Ци ЦиКогда некоторым за 20-40+ ч. геймплея, выходит хрен с маслом, а Сереге сам боженька господь паки выдает.дед ебанулся и пошел в разноскогда с легендарного пака падает ебучая комонка:Ну, мне оружие падает, тоже ничего так.Stonks 😎Иди в жопу стример, открыл 20 контейнеров, не хуя не выпалоВсе такие прошаренные, а я вообще не пойму о чем он говорит)) Стоит вообще в нее играть?Серёг, поделись с нами выручкой с шейхов, мы в ансабии казино устроим раз такой фарт идётДед скупает инфу о раздачах героев из секретного телеграмм каналаВ итоге с 9 роллов выбил Венти и МонуВыйграл игруспасибо деду за удачуИграет без нас, понятноТут много кто накидал скринов, могу так сказать, радуйтесь, кому валится фишель и барбара, на них сейчас такой пиздец сделать можно, что дилюк сидит и сосет бибу, эт пздц) Однако, важная особенность, фишель нужна Т6((((Что за игра?Господи, как же я щас оруВ то время пока стримеры вбухивают почти 2000$, чтоб выбить нужного ему персонажа, Серега шикует выбивая на изи ему нужныхЯ чет донт понимайт, что значит фришки?Дед наебал, с 10-ки только дюп Барбары упал с не Венти баннера(2-й дюп, кста, найс шансы, понимаю(нет)), которая мне абсолютно не нужна.
Иду к 2-му гаранту, половина уже есть, держу в курсе.Рандом же аллоВот а мне не смешно вообще, я вдонил эти же деньги. Мне выпало 2 - пяти звездные пушки двуручка которая топ, и юзалес книга, куча фиолетовых пушек. Куча Барбар осталось открыть 1 талант, ЦиЦи которая пока вообще не вписывается мне в билды, 2 Сянлин и всё на этом. У меня на 35 ранге приключений нет даже Фишль. Придётся строить 2ю пати через Бэйдоу и Лизу. Вот так мне везёт с героями, лучше бы не донатилЛакич🌚 хули все знают что за игра, а я нет, ну ка расскажитеподскажите в гениши пропадают телепорты на карте через какое то время появляются это баг или это отчего-то зависит?А, ДА!? За 30 роллов выпала 1 Фишелька, просто аБжАю рандом *начинает плакать* 
С моей удачей я быстрее бы нафармила кристаллов на определенного перса, чем выбила его с рулетки))ФрироллЛакер😤Спасибо стримеру за частичку удачиГрацНужен еще один донат, после удачного открытия и так пока Венти не перестанут падатьЯ всё понимаю, но ЧТО БЛЯТЬ?Вот это я понимаю удачаОй, да иди ты hpbLakerok!!!Держи в курсеДед опять читеритДед, ты чо, ахуел???найс фартит лолМоя подруга за Венти и убить можетОй, да иди ты нахерТеперь я поняла куда все Венти сьебалисьПойду тоже закину тогдаЯ отписываюсь D: "Причина: Призыв к суициду"а что за игра?Ни копейки кста не вкинул, т3 барабара, т2 фишль, т3 сян линьТак вот кто пиздит у нас всю удачу. На стримах он такой весёлый и смешной, но на деле ворует у чатика энергию космоса и подпитывает ей свой вентилятор hpbPlohoДед...ХпблулулулуллакерокЯ фотошоп, это программист hpbCatну нееетДа это пздцвезучий дед (фартовый чёрт)Пиздец, ну что за лакерТолько не говорите что эта игра будет и на следующей неделеЛакерокВот ведь колдун дряхлыйА мне?дед и здесь меня обошёлЭто с последнего сундука или там где венти нарисована?ну ебаный ротГц, грëбаный лакерокПожилому задроту снова улыбнулась удача pogБл* какие-то..Да блять, дед, хватит байтить hpbRageВсе ясно опять эти ваши подкруткиПочти тоже самоеА что за игра?ооо я только вчера начала в неё игратькак всегда разрабы поплыли из-за того что Серёг их похвалил и теперь ему подкручиваютДа иди ты, дедОТДАЙ ЭТО МОЙ, УЖЕ 70 РОЛЛОВ СДЕЛАЛ И НИХУЯКак игра называется?Так стрима не будет?Да пацаны, ему админы рулетки кэфы на выпадение повышают 😀😀типо фартануло ипать?Спасибо что дроп лучше чем у дедаДа блядь в смыслеУууу сукаНу да, ну да... Пошли мы нахер.Даже Вентина Тарантино выбил, дедуляСюка лакерок)Не епало а лико, лолЭто пиздец, когда это аниме закончится?Ннннннихуя! Спасибо папаша!Ну пиздец теперь(дед, не трави душу, я еще не начал даже hpbPlohoВот это я понимаю, подгон. А Серега что нибудь сказал про игровой день во вторник? (хотел вместо отдыха в genshin impact играть) Или будет выходной? hpbHmmГЕНШИН<3ммм, весь день играл в геншин, теперь ещё и всю ночь буду его смотреть, каееефБля, я даже поиграть не успею только проснулся сразу на стримА чё это так? )Дедушка, когда майнкрафт, там новый ад, новая броняНе успел ещё посмотреть вчерашнюю запись по геншину, уже новый стрим, а я ещё на работеПонимаем дед, отдыхайЕсть у кого-то записи стримов jojo до золотого ветра?Дедуль, сегодня выходной? [id142244404|Сергей Беляков]а когда б16?Он надеется....Где можно найти записи шрекаНадейся hpbOmegaДед, иди за ранние в туалет, чтобы не ждалиСюжет не плох, а вот геймплей полная хуйняНу игра говнина, сюжет хороший но для продвижения по сюжету нужно делать постоянно однообразную дичь!МемПаиграли 🙃20201010_766229542_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ ТОРАДОРА s1e1-5, Monster Girl Doctor s1e1-5, Девушка на час s1e1-5, Himouto! Umaru-chan s1e1-5 ]не переходит на список просмотренного ,лишняя цифра в ссылкеОго стримеру тайтл дринкпойсона понравился, неужели там что-то годноеХуйня стрим 10 говна из 10, Где Хантер сука блять мне в армейку через 2 д сука блятьА геншин был ведь? Я так понимаю, -запись? BibleThumpРазбор говна
24:05 - ТОРАДОРА
2:43:55 - Доктор для девушек-монстров
4:56:21 - Девушка на час
7:09:14 - Двуличная сестрёнка Умару-чан!2020-10-10 21:22:10 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 3.3! Больше всего оценили на 1 (186)! Количество оценивших: 327 TehePelo 
2020-10-10 23:40:38 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.3! Больше всего оценили на 10 (82)! Количество оценивших: 287 TehePelo
2020-10-11 01:51:37 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.3! Больше всего оценили на 10 (144)! Количество оценивших: 351 TehePelo 
2020-10-11 03:51:19 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 3.2! Больше всего оценили на 1 (97)! Количество оценивших: 185 TehePeloдринк поизон хуй сасиКлассный день будетс такими оняме я наверн пропущу стримУ меня ссылка не открывается, что там за тайтлы сегодня?Ребят, объясните плиз поч Шенген импакт так захайпилась?ДХСПиздец я ахуелсука повседневностьДень ДринкПойзонаТораДора еще более менее нормальная аниме , а вот все остальное это обоссанная кринжатура ...Дринкпоисан сегодня:Я не понял, это Хантера, что-ли перенесли? Какого хуя?Я ожидаю, как Серёга засрёт Торадору, так как это повседневность (тоже касается и Умару)Классно в косынку сыграли20201010_766229542_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ ТОРАДОРА s1e1-5, Monster Girl Doctor s1e1-5, Девушка на час s1e1-5, Himouto! Umaru-chan s1e1-5 ]Нет что бы Хантера заказать на весь день а не свою фигню. Мне блять в армию нахуй 13 и мне пришлось хуйню смотреть про девушек монстров а норм аниме только через неделю нахуй, когда у меня не будет возможности его посмотреть нахуй блять.F, брогеншин, кайфГо сегодня внеплановый стрим по генши? Такой кайф же играТретья Мафия будет?RoflanplsЧатик : Здравствуйте Дед HellYeah сегодня мафия будет?
Дед : Нет, сегодня GENSHIN IMPACT
Чатик :Кто знает, это крутой перс выпал или говно?Досгиг 5 уровня, сразу открыл  набор новичка за 8, сижу просто в а*уеСпасайте найти не могу видос где было
"Члену будэшь"Первый пак на 7 лвле 😂Ребят, может кто-нибудь скинуть ту картинку, где графически изображено, как взаимодействуют элементы в геншине, ту которую серёга использует, заранее спасибо.А можешь немного везения отсыпать?а еще кажется у Сергея дачка в солнечногорске, сколько там живу, серегу ни разу не видел .Фига дед везучийраз уж все мы здесь сегодня собрались, включай стрим на часик-другой, дедуля =)Нихуя дед анимешникСегодня так же выпало. Один новый и две повторкиСтример как всегда в своём Лакерском РепертуареХочу КэцинМне примерно такой же наборчик выпал, только на 1 чара меньшеБезумно жду стрим с геншином 😭Дед, можт геншн подрубишь, ну дееедааэх, щас бы внеплановый ночной подрубДед врубай геншинНу дроп вообще такой себе, все таки рейтап персы и получить их проще всего. Из интересного только Фишль по факту, ибо что Барбару, что Сян Лин - обеих можно гарантированно просто играяОпять дед всю ночь игралУ меня аллергия на аниме, фу🤢Да-даА после получения жирной награды на 7 лвле больше таких не будет и надо реально гриндить по 5-10 монет на открытия паков?Нормальный конь, зачетныйХуитаМне с 38 открытий 4 Фишль выпало и 1 барбара. А тут кто-то с 1 пака 3 героя достает! ЪУЪ блять!!!!А фсё, теперь аниме паблик, аниме девок тут публикуют)Тож рольнул 3х )))Гц, Сергей. Лучница прикольный перс.Аааааа так не честнаааааА шо, будут потом еще и платки?👀 Блин, не советую этим михуйо донить, могут такоооое гавно устроить с геншиком, знаю не понаслышке, увы((Лол, шок, рофл, рофланул не по-детскиЧто за игра?ПОЧЕМУ ОН, А НЕ Я😭Полагаю сегодня тоже без стрима hpbRoflanLicoФу, анимеЭтот дед в своем репертуареТы играешь в геншин, но ты делаешь это без чатика Тони, семье это не пришлось по вкусуА как и где крутить бесплатные? А то все молитвы стоят валютуХахПривет, Сергей, уже купил мангу Ито Дзюндзи?)я ещё зельду не прошёл чтоб в такое игратьА я себе Hades на свитч купила и не спала всю ночь, рубясь в него 🌚да вы ахуели у меня 32 ранг приключений и до сих пор Фишль нет, да куда уж персонажей нормальных нет. Крио пати бегаюЗато на сраной Барбаре остался последний талант открытьЧитёрПост не про папу ДжонсЕщё не играл, это тип круто?Гори в аду (я задонатил на 10 сундуков нормального ничего не выпало кроме барбары)я, который просыпался сегодня только ради стрима Серёги:ЭхъЗато персов открыли нормас, да?Ну вот, а я так ждалДед, играть ночью для тебя уже вредноСпи дедОтдыхай дед<3Ну, щито поделать, высыпайсяВыздоравливай скорее, и чатик тебя любить, и всегда ждёт.❤После этих слов количество суицидов увеличилось втроеОтдыхай ❤Здоровья Сергей! Береги себя!ЭхЪЭххх отдыхай дедуляНет, я не плачуЯсно, стримлер выбил топ куна и ушёл в запой.приятного отдыха ❤Старость - не радостьВысыпайся, стримеротдыхай, пупсикПоправляйся❤Вот до чего  ваши игры доводят играл всю ночь и не выспался игры злоСкорейшего тебе выздоровления, дедушка!😭😭😭Выздоравливай, любимый дед,, ❤️☀️Выздоравливайдеда, тебе нраица?Как поделиться с Сережей?Че так часто пропадаешь?🙃Поправляйся🔥💛У стлимела голова болит, стлимел плохо себя чувствует. Тьфу. Дед, ты сильный, ты не думаешь, что, у чатика тоже голова болит, чатик болеет, но тем не менее, тебя поддерживает?  От чего тебе отдыхать?И сразу глорибоям, сосите мой хуй.Сергей, не хворай и не болей, а выздоравливай и высыпайся! Брочай!Сам больнойстримлер жыви, хорошо отдохни чтоли 👉👈👉👈А новая колда будет с такой же «серой моралью»?Да нет у меня в городе Папа Джонс(((*Сидит под столом обняв колени и ждет когда Папа Джонс откроется в ее Мухосранске*А смысл жить, если у тебя в городе нет Папа ДжонсЛучше бы скины в варзоне раздавалиСамое время заказывать! Спасибо за предложение! Теперь я знаю, как проведу сегодняшний вечер! Просмотр презентации Ryzen 5000 от Лизы Су! И все это под вкуснейшую пиццу от Папы Джонс!хачу пиццуА кто такой Джокер?ПрокликаноКак крутоЕсть шанс получить...БалдежУраааСтрииииииимОго, эт че, сегодня Беременна в 100101101010 будетопять будет грустная история маленькой девочки подростка со сложной и сломанной жизньюСмайлики с твича даже здесь hpbCatЧат у кого есть картинка hpbCat? Скиньте плизИнтересно.. Он еще жив?“Көзіме көрінбейтін бол э, түсіндің ба!ЕЕЕЕЙя жду хехе, дед стримит детям.Серега теперь по вторникам отдыхает?я не знаю куда еще обратиться,попробую так. чат,что делать? эта херня не дает нормально работать KMS. ☹☹☹Жду не дождусь от тебя прохождения 3 части. (это начало игры, так что никакого спойлера нет). очень понравилась игра после летней обновы.окНнннннихуя! Спасибо папаша! 💜а Серёга до этого проходил её?Что ж, я в ожиданииПомню как любил её слушать в игреснова классическую сложность не поставит и чат все заспамитКто знает название музыки, искал пздец долго так и не нашёл 😭 фильм Побег из Нью-Йоркаахуенно бляяяПожалуйста скажи что стрим в 14:00А моего то все равно нета Калуга есть?А где мой городЖду не дождусь Ярославль в списке, кушать хочетсяМоего города нетвышел третий сезон Беременной в 16, ждём неигровой стрим и надеемся.......КАЗАХСТАН ГДЕекатеринбург+ это расширенное иданиеВсë ещё не Ростов 🤷‍♂️Оооо +балдежНнннннихуя!Стример играл/собирается играть в among us?Вы проверьте в своем городе просто, возможно работает, в Уфе например работал код, когда просто было указано, что в Москве и ПитереУкраину пусть добавят, заебалиРебят, сегодня мафия 2 будет на стриме или что?совпадение? не думаю...подскажите, пожалуйста, существуют ли записи просмотра первых сезонов джоджо? или безвозвратно утеряно все(((Ля, вот это годный аукцион. На следующем будет пиздец. Дед станет душить повседневки без смс и регистрации. Будет весело.Где запись?
Сайкии20201003_759429693_HellYeahPlay_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Повар-боец Сома s2e7-13s3e1-3, Saiki Kusuo no Ψ-nan s1e20-24s2e1-5 ],кю́хххэхххю́2020-10-03 22:41:12 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.6! Больше всего оценили на 10 (142)! Количество оценивших: 304 TehePelo 
2020-10-03 23:54:19 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.2! Больше всего оценили на 10 (90)! Количество оценивших: 242 TehePelo
2020-10-04 02:06:52 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.5! Больше всего оценили на 10 (215)! Количество оценивших: 276 TehePelo 
2020-10-04 04:06:34 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (129)! Количество оценивших: 231 TehePeloК просмотру экстрасенса Сергея готов 🙋‍♂️День Хантер х Хантер только через 2 неделиСерёга на СтримеilyНихуяшейхи, я от чистого сердца прошу продления сабки. Я бедный 11-ти летний мальчик полукровка, в чате меня никто не любит, но я не сдаюсь!! Я хочу идти до конца! Мама и папа у меня пьют и отдают меня в анальное рабство плебсам, а с заработанных денег мне ничего не достаётся. Поэтому я выживаю воровуя еду из помоев. Даже моя жопа уже от меня отказалась...Деда путешественник снова отправляется бороздить интернетСтрииииимПора собираться на стримДед ещё живПредложу сегодня сайт Акинатор, вдруг его не кто еще не видел, типа загадываешь реально или не реального персонажа и он его угадывает.Серег, а ты в Genshin Impact на Европейском серве играешь?Фуф, я думал стрима не будет..ЧИЛИМ, ОБЩАЕМСЯ, ПЕРДИМ... НУ А ЧТО КАЖДЫЙ ХОЧЕТ БЫТЬ ДЕДОМ👍Он ещё не смотрел Биб бопа ?блин, я предыдущую запись не досмотрел(Если Серёге так тяжело играть на лёгкой сложности, то представьте, что с ним игра вытворяла бы на классикеКогда же Террария гайсы.Не знаю куда кинуть чтобы дед оценил, так что пришлю сюда

P.S. Volshubnik🙂смотрю ролик булджать, а там серега на пол секунды появилсяребят может кто знает(я скорее всего прослушал), сегодня стрима не будет?Моё почтение, норм рекламодатель #побрейсядедОбсуждаем пост сверху в этом посте, потому что там нет комментовСначала Мафия ремастер, а через недельку Мафия со стримерами..ну что девачки, повеселимся?звучит хайпово, гейм новинка на стриме, шо О_оОоооо вот это АхуенноГотовьтесь к дракам из пластилина.Дед мафиозник? Хм.. ИнтересноА ты думал, что будет мафия со стримерами?там довольно много есть запрещённых словБляя, только что узнал, что Серёга Бибопа смотрит. Чекну в ближайшее время2020-09-26 21:58:34 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.0! Больше всего оценили на 8 (82)! Количество оценивших: 284 TehePelo 
2020-09-26 23:40:38 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 3.9! Больше всего оценили на 1 (101)! Количество оценивших: 318 TehePelo
2020-09-27 01:41:51 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.0! Больше всего оценили на 10 (106)! Количество оценивших: 187 TehePelo 
2020-09-27 03:54:11 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.0! Больше всего оценили на 10 (85)! Количество оценивших: 174 TehePeloСегодня данганронпа и ковбой бибопаниме-день с аниме-стримером 😉Cfqrb jnvtybkbсори, что не в тему. киньте плз с норм разрешениемЗал ожидания скриншота🗿*в ожидании титек*Если это того мужика, то ещё лучшеУра, титяки!СиськииииБан этому плохому человекуСпасибо, дедуль ❤вот так же у меня былоУже не первый раз слышу, шо кал компания. Используйте нову пошту, пацантре каппаСдек это тот еще ор, они ни одну посылку во время не доставили, курьеры у них работают просто топово: указал время с 10 до 14, приносят в 20 как ни в чем не бывало и это у них норма. А их доставки в ебеня, когда есть пункты выдачи есть ГОРАЗДО ближе к тебе - это хороший донный десерт.В интернете уже много негативных отзывов о СДЭКе, лучше уж государственной почтой пользоватьсяНу раз на раз не приходиться, мне вот в Надым из Уфы приехала за 4 дня и очень быстро все выдалиРаботал с этим днищем пол года, просирали 10% заказов и очень не хотели возвращать деньги. Вывод: перешли на почту России :\я как то раз ждала месяц посылку(а обещали привезти за 3 дня)🤘🏻Ни звонков ни писем о том, что посылка пришла, не было. Если бы инициативу не взяла в руки, возможно вообще не получила посылкуТолько вчера на повторе обсуждали с Артемоном весь пиздец ЦДЕКА, но у меня именно проблема всегда с их курьерами, вот ровно тоже самое, что и Серега написал, но если доставить надо именно в пункт выдачи, то лично в моем городе (Калининград) все было нормально и без каких-либо проблем, но Алик и некоторые другие компании за тебя выбирают доставить тебе курьером с цдека, и начинается пиздец, посылку, которую я мог забрать через 3 дня, Я УВИДЕЛ, СУКА, ЧЕРЕЗ ПОЛТОРЫ НЕДЕЛИ. Все баганное, всем плевать на время доставки, которое ты указал, сайт с ошибками, пиздец3 заказа теряли у меня , 😃Тоже было, сдек куски говнаХм, странно вроде норм работают, за август\сентябрь 5 заказов доставляли СДЭКом из МСК в Подмосковье, и только с одним проебались на 1 день но я даж не уточнял причины.У меня по кд с почтой россии траблы и со сдеком траблы, есть ощущение, что в россии логистика в принципе хероваяПару раз через них посылки получал, всё нормально было, мэйби в МСК такое, что странноОнэме кдэ?😾Скажем так, знакомая ситуация, был у меня неудачный опыт с этой компанией.Как раз ею доки отправил, интересно, так же налажают или быстро доставятПомню как пользовался СДЭК,отправлял другу европейских сладостей,он так их и не получил...
Было обидно и мне и емуясн, опять галоны спермы заказывалКак то заказывали товар , две посылки , пришло СМС , что все пришло, пришел за посылками , пришла только одна , супер , ладно пережили , в следующий раз эти умные люди , отдали нашу посылку другим , другим блять людям .Ой дедуль, тяжело жить..... 🥺Блять сегодня сайки не будет(((Вот прям идентично работают Meest express в моем городе)за то они чемпионы интаБлаго я пользуюсь а Амазоном)Ну не знаю. Сколько отправляем клиентам заказы по России через СДЭК и сколько нам производители отправляют товар, всегда без нареканий все было. 3-4 дня и все приходило. Пока проблем ни разу не возникало с ними.Возможно они пытаются уберечь тебя от "качественных" клавиатур хуперХ?Вот это у них системаНе удержался)Serious Semen hpbmmmЭта игра лучше Дума.Ура,сегодня вечер с дедомЯ люблю котлетыРебят, я работал оператором в СДЭК и это жесть, среднее количество звонков за смену составлял 100-120 человек, из которых как минимум половина это жалобы на утерю, задержку и повреждения отправлений, также зачастую некомпетентное отношение от курьеров, кстати, ещё очень часто, наверное каждый 5-й звонок был из-за статуса, о котором написал Серёга -  "неудачная попытка доставки", в чём самый рофл, так это в том, что операторы и даже наши супервайзеры не знают по какой причине на самом деле проставляется этот статус, поэтому мы и говорили, что произошла ошибка и согласовывали доставку уже непосредственно с получателем, а если клиент сам не звонит, то вероятность того, что вам назначат курьера очень мала.Ну хз насчёт сроков, не первый раз заказывал сдеком москва - усть-каменогорск(казахстан) приезжало отправление раньше срока. А вот сайт и трек номера да, тупое дерьмо тупого дерьмаПро СДЭК полностью соглашусь. Отправляли по городу доставку, причем срочную, та же самая хрень. Хотя по факту расстояние доставки было километра 3.. и были случаи неоднократного проеба дорогих изделий..
Сама делала какие-то заказы с интернет-магазинов, посылка висела в городе 5 дней и выбор дня для доставки мне предложили еще через 5, не раньше 🤦🏼‍♀️
Добавлю еще, что курьеры ставят отметку о доставке, а по факту нихрена.+ тоже были проблемы со СДЕКом 👎Кто-нибудь шарит за DPD?  Заказал посылку с Алика, там была только доставка курьером, в моем зажопинске пунктов выдачи нет. Если кто шарит объясните пожалуйста.Рекомендую Кит для доставок всяких посылочек. Мне присылали - довольно удобно. (+доставили из другого города в указанный терминал за 4-5 дней)
У них есть еще отдельный сервис для e-магазов, но им не пользовалсямнога букаф, обьясните пажалуйстаМ-да. Чёт ваще странно. У нас в Омске они распространены, их офис на каждом шагу. Мне из мск домтавлчли мальберт и не было таких проблем. Бардак какой то происходит. УжасПользуюсь их доставкой уже более 2 лет (у меня бизнес) и да. У них и правда косяков много, но альтернативы примерно такие же, а почта России, кстати вообще крутая и дешёваяУ меня тоже негативный опыт с ними былМожет тогда не стоит? Отдохни и побереги себя лучше.ты че лошпед, забыл что мы всем чатиком тебя любим и ценим? ОТСТАААААВИТЬ грусть ебаннуюЧатик дегродов всегда с тобой, повелитель сабграда.Шейх и ансаб которому дарят уже четвертую сабку.Отдыхай! Незачем себя заставлять! Чат тебя поймёт hpbLoveЯ бы заполнил твою пустотуХочешь я тебя наполню хепэбээльгэбэтэ! 😏🤭Я сегодня такой же, нихуя не выспавшийся, уставший и вообщехороший был стримасикЭтот стрим был ахуенен, мой лордСерега после бессконечного летаМммм люблю отупение😍Мммм люблю отупение😍Мммм люблю отупение😍ВИДОСИКИ, РОФЛЫ, ОТУПЕНИЕждём~cccccУРА, ОТУПЛЕНИЕ!Мммм люблю отупение😍Мммм люблю отупение😍ну тупые🙃Мммм люблю отупение😍Мммм люблю отупение😍YepЯ бы взял себе наушники от Хайперов, только мне нужны беспроводные, почти как у Сереги, а они с этой акцией не дружат, ну и киберкотлеткой не очень хотелось становиться RoflanEbaloМечтаю стать киберкотлетой. У меня как раз телосложение киберспортивное.*радостное щелканье клешнями*гыгы гагаблятьАЗХАЗХАЧот с отзыва крякнулОжидаемовот бы комменты почитатьЖду чтение комментов под музыку из лифтаОрА че так можно? Типо свобода слова, вся хуйняАПХПАХАПХАПАнус - разлетанус! Вжух вжухГОВНАРИ ВЗБУНТОВАЛИСЬТем временем я с косарем часовА разве за хейт спич не бочат в стиме?Так вот почему там одни положительные. Отрицательные выпиливают нахуйВы разозлили битардовОруДавай все вместе напишем такой же отзыв))Не ну Серёга дело говоритВ таком случае понятно, почему отзывы крайне положительные. Другие просто нарушают правила пользования steamЖаль что за завтра игровой стрим и скорее всего не будем читать PepeHandsРеакция фанов этой помойки, благодаря репортам которых, выпилили отзывЖдём реакцию на реакцию))Скажу честно. Мне новелла нравилась года 2 назад. Я плакал из-за плохой концовки с Леной. Мне было 15 лет, друзей не было. Девушки тоже. 
Сейчас мне 17, друзья относительно появились. Так же без девушки(bubletump), но бухающие и курящие... Ну нахуй таких...
Так вот о чём я. Я благодарен той новелле за те эмоции в те года, но сейчас я в ней не вижу смысла. 
Я скорее всего просто вырос, но я понимаю тех, кто плачет из-за неё. Сам таким же был. 
Проблемы аудитории этой игры в том что они не растут. Я не про возраст, а про личность(психику и вся подобная херня). Из-за чего вызывает отвращение. 
Если бы я сейчас узнал об этой игре, то я бы как и Сергей срал это. 
Игра для битардов и детей( В личностном плане).ПАХАПХАПХАПХАПХПЕсть видос, где он высказывает мнение?А ведь дед мог написать нормальный положительный отзыв об этой игре как, например, этот гуру игры, но дед выбрал путь зла...😢Почитайте положительные обзоры, это пиздец, в неё по ходу играют челы из друг вокругАхахаха бля, играл в нее, когда мне было 13, думаю такой ебать трушная хуйня. Сейчас конечно это сотрясение мозга от фейс палма, оказывается у этого еще и фаны естьИгра по факту отстойЛол, а за что зарепортили, всё по-факту написаноВот говоришь говно,а без этой игры не было бы прекраснейшего трека про танцы с девушкой и ножомПРОСТО ОРУникогда не понимал форса БЛ, да и в принципе новеллОбычная новелла,  которая понабрала понемногу у других,  и в итоге ни рыба,  ни мясо,  ну такое даже проходить не интересно,  только из-за стилистикиДа,согласен,когда было лет 15 дико кайфовал по ней,сейчас же смотрю на это дерьмо и на свой обзор по ней и просто...Так надругаться над светлой мечтой среднестатистического двачера, это конечно мощно.Я пишу это в 4:41 только потому что я проснулся из-за... САМАЯ ВКУСНАЯ - САМАЯ СЛАДКАЯ, САМАЯ ВКУСНАЯ - САМАЯ СЛАДКАЯ, САМАЯ ВКУСНАЯ - САМАЯ СЛАДКАЯ, САМАЯ ВКУСНАЯ - САМАЯ СЛАДКАЯ, САМАЯ ВКУСНАЯ - САМАЯ СЛАДКАЯ. Блять какой же топ контент, ржал все прохождение как убитый)Вот она, сила битардовАХАХАХХАХАХАХАНе удивлёнЛюбителей мультяшных сисек не победить)Я вообще не понимаю зачем стримить , такие игры если они тебе по сути не нравятся , ловиться только 🤣Помню в этой шняге ещё в самом начале кошмарные графоманские тексты, которые просто адски противно читать. Дотерпел до входа в лагерь, увидел вопли после увиденной букашки и закрыл эту игру навсегда.

Как такая писанина может собирать крайне положительные отзывы - ваще не понимаю

Похожая ситуация с доки-доки клубом (в нем текст каплю лучше и есть креативные моменты, хотя львиная доля игры всё равно мусор)

Лучше заставьте Серегу Штейнс Гейт пройти) Относительно длинная новелла, но это просто шедевр, полный разных эмоций. И гг не валенок, а вполне серьезный безумный ученыйЯ бы мог расписать своё мнение, на такой плохо написанный комментарий чем не доволен в игре, и почему могу удалить его. Но только не в этом случае. Не видя под игрой ни одного негативного комментария, даже адыкватно написанного. И зная один из моментов с Анилибрия и лидером создателей БЛ, я этого не буду отгораживать БЛ. Хотя, я всё ещё играю в моды к бесконечному лету, и планирую её перепройти.Умеет же Сергей развлекаться)Сколько стоит прохождение рута Жени?Поставил на место этих битардов.Не похер ли?
Мне нравится бл, но чтобы репорты кидать на субъективный отзыв... МдеееЯ в свое время прошла кучу новел. И бесконечное лето бросила на 10й минуте. Есть работы гораздо круче и интереснее. Но агрессия понятна. Типо это не обзор, а оскорбление тех кому зашло. Вкусовщина.
Зы. А новелла и правда нудятинаКак они в эту игру играю больше 3 минутНу бесконечное лето и правда говно, ток музыка нормСергей в 2015: "В чате нельзя оскорблять друг друга, даже пассивно - агрессивно, иначе бан"
Сергей в 2020:
Эх жизнь жестянка, понимаюНе смотрел видео про эту игру, что собственно Сергей сказал?Сергей, а з каких пор люди, мнение которых не сходиться с вашим говноеды?несерьёзный сергей проходит серьёзного сэма во каламбур обязательно придуОбычно МЫ тебя ждём!не, я сам лучше пройдуа как же Hadest 😢Вчера мы играли за простого SEMEN, а завтра будем играть за серьёзного Семёна⠀⠀⠀⣿⠛⠛⠀⠀⠀⠀⣿⠛⣿⠀⠀⠀⣶⠛⢻⡆⠀⠐⠛⣿⠛⠃⠀⠀⣿⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣿⠲⢶⡄⠀⠀⢰⡏⠀⣿⠀⠀⠀⢻⡶⢾⡇⠀⠀⠀⣿⠀⠀⠀⠀⣿⠒⢲⡄⠀ ⠀⠀⠀⠿⠤⠾⠃⠀⠠⠾⠃⠀⠿⠀⠀⠠⠿⠀⠸⠇⠀⠀⠀⠿⠀⠀⠀⠀⠿⠤⠾⠃Круто)Стример подруби сегодня, а то настроение такое себе 😏Бля каефЯ его добавил в список желаемого как раз.готов смотреть на тонны мяса, которое приготовит СемёнПомню несколько лет назад был якобы постер к игре, во как люди срались из-за этого)Ребят на какой рут Серёга выходит?
Надеюсь не плохая с Леной*входит в комнату ожиданию Yes, Your Grace*Снова мы будем наблюдать за попытками деда чпоконуть тяночкуНеужели, чтение новелл - это тот контент,который будет интересен на стриме?😏Хватит сидеть по будкам!Ах ты сукин сын, я в делеВот бы террочкуСерега - бесконечное лето говно.
Так же Серега - хрен знает какой день стримит бесконечное летоПосвящается древней борьбе двух сил, для большинства это просто мем но вдруг это нечто большее.нихуя оперативноЧату понравилась Шарлотта и Дитя Погоды?2020-09-19 22:01:26 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 5.8! Больше всего оценили на 6 (94)! Количество оценивших: 437 TehePelo
2020-09-20 00:27:00 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.9! Больше всего оценили на 10 (110)! Количество оценивших: 401 TehePelo 
2020-09-20 01:43:58 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.6! Больше всего оценили на 10 (139)! Количество оценивших: 429 TehePelo 
2020-09-20 03:46:08 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.9! Больше всего оценили на 10 (215)! Количество оценивших: 366 TehePeloНапоминаю, что война все ещё идет. Вступай в гильдию котов!Бля день будет балдежГоднота будетС учетом всех факторов можно к 19-00 приходить и смотреть первую серию Шарлоты, а до этого сример будет срать и доказывать что-нибудь чатику.Ещё одна причина вступить в гильдию котовсегодня я рад стриму как никогда раньшеHades будет?А вы тоже заметили Серёгу в новом видосике по киберпанку?Здравствуйте уважаемый чат,у меня не большая просьба,можете скинуть смайл "а всё"?Бро чай!СНОВА БАЙТЫГолос!хахатулиПрежде чем зайти на стрим, убедитесь, что вы согласны с тем, что на Земле живёт 7 миллионов человек, и все они — олени. Также, не забудьте отдать свой голос за котов.Я надеюсь мы узнаем причины вчерашнего столь странного поведения?Надежда на будущеепредсказываю просмотр трейлеров игр Сони. И да голосуй за собакхде 😢Опять срет?Так стрим будет? Все нормально?холодный пот блять, всегда знал что АСМР нельзя смотреть.чатик, а сегодня будет стрим?КАТЫТвой голос важен!КАТЫ — наше всё. Выбирай котов.
SourPls hpbCat SourPls hpbCat SourPls hpbCat SourPls hpbCatВот что делают псы с людьми. Голосуйте за котов!Народ, наш дед сегодня в "да, ваше величество" планирует залетать?Стриииим✨Че с банером?Мне кажется или стример рофлит. Если нет, то biblethumbЧат вы будете в шоке, но стример рофлил над вами, а вы ему кидали пруфы и тд.Население Земли 7 миллиардовНаселение земли 15 миллионов тупые блин ¯\_(ツ)_/¯Кто-нибудь знает что случилось у Сергея? Я надеюсь, что у него всё хорошо. У него такой пугающий взгляд был, когда он телефон проверил. Не случилось бы чего-то ужасногоПздц, а я террарию ждал(Наконец-то можно будет снова подрочить на стриме.К лету готовы!Собака - друг человека. Они всегда шли вместе, сквозь огонь, воду, и медные трубы. Собаки никогда не бросали людей, они одаривали их своей любовью и ласкою, и в нужный момент были готовы прыгнуть под пулю для защиты своего хозяина. А ЧТО КОТЫ!? а ничего. Они в лучшем случае плюнут вам в ебало за попытку подружиться. Им на вас наплевать. Они вам не помогут, а лишь будут сидеть и вылизывать свое очко пока вы упиваетесь от проблем. И вам еще повезет если они не будут проявлять в вашу сторону агрессию, а они могут, они ведь мудаки. За котами последуют лишь самые настоящие куколдыНеееетЧто вы знаете о безумии?На стрим можно не приходитьНу хули, го ещё разhpbLgbtГотов к бесконечному летуСергей страдающий от душного летоSourPls hpbCat SourPls hpbCat SourPls hpbCatДни с хорошими играми, идут предательски быстро.Сегодня выходной?А был у Сереги видос о Ян Топлес???Так уж и быть, отоврусь от повторов и пойду смотреть на твичеЧто я пропустил? Когда Серёга успел стать патлатым говнарём?Стример же говорил, что не будет играть в эту хуету.Стримлер, аниме-день был вчера, ты што-то путаешбВыдвигаюс, такое незя пропуститьСегодня будем кринжевать.А он в первый раз проходить будет ?А я террарию ждал(Опять дрочить что-ли?ну хоть от стримов отдохнуКогда донатят дедуЭто же рофл, да?Просьба написать под этим коментом кто ваша вайфу(ток без спойлеров)Ленофаги сосутГотов к стримуСкажите пожалуйста, выбрали ли игру на сегодняшний стрим?Где Киев:(А где Минск20200912_738909556_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Кухня Сомы s2e2-6, ID INVADED s1e6-13, Arent They s1e1-5 ]2020-09-12 21:23:42 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.7! Больше всего оценили на 10 (178)! Количество оценивших: 313 TehePelo 
2020-09-12 23:40:14 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.6! Больше всего оценили на 10 (96)! Количество оценивших: 236 TehePelo
2020-09-13 00:57:53 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.8! Больше всего оценили на 8 (62)! Количество оценивших: 256 TehePelo 
2020-09-13 03:46:49 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 6.7! Больше всего оценили на 10 (37)! Количество оценивших: 161 TehePeloАХАХАХАХАХ ЛООООЛ
ЧАТ СРЕТ АНИМЕ ЗА ТО, ЧТО ПЕРС ВЫБРАЛ НЕ ТО ЖЕЛАНИЕ КОТОРОЕ ОНИ ХОТЕЛИ АХАХХАХАХАХАХХАХАЪХ
ГЕНИИ БЛЯТЬ
хотя ладно, ничего нового hpbcatчет седня такие анимешкиУра ID:INVADED сегодня!Бля id:invadedлюди делятся на два типаЯ спать, завтра запись буду чекать приятного там стрима всемКринжА почему, стримы больше не загружают?Была инфа по играм на стриме?Бро чай!Стриииииим!Как стример выбирал модеров:Ребят, мне тут человек один сказал, что Сергей уже смотрел Demon slayer и видосы в вк залиты, но найти не могу. Может кто помочь?[id280775550|Игорь],  https://tinyurl.com/y3zxr889 сюда захоишь и ищешьРебяяят, если у кого есть hpbkuboeb - киньте сюда или в лс, пожалуйста!!Наткнулся в одной группе,похож на пердеда?😅Уважаемые lurzhan, onii_chan и realgokins, примите мою искреннюю благодарность за выкуп целого аниме стрима Хантера. Желаю вам оставаться шейхами и продолжать выкупать годноту.Народ, такой вопрос, почему Сергей убрал со стены все анонсы видео на канале и прочее, оставив только оповещения со стримов?Седня чо без стрима?Сегодня нет стрима?)А что, сегодня без подруба? hpbPlohoНет стрима - нет жизни....🥺🔫стрима не будет, расходимсяА хде стрим?Стрима не будет?😭😭😭😭😭На самом деле хорошо что вчера не было стрима. Я хотя бы смогу сделать ещё немного мемов на всякий случай.В ожидании аниме стримаЭто я, когда пришло уведомление о стримеhpbPlohoСегодня перерыв по мемах так так все " нормальные варианты " закончились. Приходите завтра.У меня прохладноГосподи, хорошо хоть не сталкрафтРебятушки, кто знает, будет сегодня паточек?Моего города нет 🤔Сергей HellYeah пошёл со своим промокодом по всей РоссииОооо, нифига, вот это подгончик👍 наконец- то расширили пром, смогу теперь схавать пиццу за здоровье стримлераЭх вот бы ща в рашку....Хорошо тебе отдохнутьа по Калуге работает?Кстати, а почему юг России вообще обошли стороной? Где там Краснодар, Ростов-на-Дону, Новороссийск + остальные курортные города? Колхозники остались без пиццы........Жду когда заработает в Белорашке😥Блять я думала не увижу свой Мухосранск, благодарочкаУраааа! Пицца!- сердцеКогда же Ярославль будетпромокод работает даже в городах не из списка, или это баг какой-то?Пицца, кстати, бомба🔥🔥
Спасибо ❤️Вот что я скажу, когда откроют в комсе папу джонстолько хотел заказать, ахуеть, спасибо, папашаК сожалению мне не дано поесть бесплатной пиццы от Хэлла, а все потому что...Наконец пиццы поем, спасибо за подгон!У меня в стране нет папа Джонсу меня 30 др в этом месяце, я в пиццерию пойду, до 30 будет промокод действителен?Когда-нибудь и мой УУродск дорастёт до Папы Джонс и замечательного промокода HELLОго, сургутЭх, живу в другой стране а так и хочется сказать "Мне пожалуйста вторую пиццу по промокоду HELL"😥Хочу попробовать пиццу 😋, но Ростова в списке нету😭😭. Кто-нибудь знает, когда у нас откроется Папа Джонс? 😭🤩Ееееее бой!!!!!АеА потом в Метро DushnodusНЕИГРОВОЙ ПОНЕДЕЛЬНИК? hpbSHOCK Сколько веков его уже не былоА как же встреча? Стример же предупреждал, что не может сегодня?Я здесь подождуЧатик, Серега дропнул Метро вчера чтоль?Бей Серёжу пока он не заплачетнас ждет лампаНеее, ну это скипНаконец тоЯ уж думал не дождусь*фото с петлёй "не сегодня, дружище*Дождались!!!ДА ЗА ЧТООО, МНЕ НАДО ЖИВОПИСЬ ПИСАТЬ, А ТУТ МЕТРО НАЧИНАЕТСЯ АААААААААААААААААААААААААААОООООО даExodus 👍Блядь наконец-тоУх ляСегодняшний вечер будет офигеннымЯ: схавал? Тег:мокривский тег: Серёга
*Спустя 10 секунд*

Я ожидал лучших результатов от модерации. Так долго, прямо невозможно.Олды, скиньте запись с ют про Вторую Межгалактическую Войну. Не могу найти.
Спасибо заранее❤У меня уже нервный тик от звука анонса.Ты слился, орущая обезьяна. Мокривский топ!!!Тупая обезьяна, ну че как хайпанулся на Мокривском? сиди дальше со своим говяном 2к онлайнаБляяя стрим на 4-5 часовСиди и не залупайся на норм людей, и за бабой своей следи, жопу которой слили на двачеМожет Юечка и спалила свою грудь, но жопу твоей телки видел весь двач, не выебывайся!Обезьяна, которая рекламит ставки ноет на людей, которые заниматься тем же. Найс разьебал людей. Можешь дальше кукарекать на людей, онлайна тебе не поднятьО, боты пришлиНайс чел не бомбишь на 8 часов, лучше дальше сиди в нижнем интернете и не залупайся на топ стримеровСколько же дегенератов в комментах. Хотя, байтеры скорее всего, а если нет, ну, земля эспумизаном.Баба-боты, ору 😆 
Но, если это не боты, то земля вам всеми мягкими материалами о.о  Рress F[id88427913|Roman] говно за собой убери🤙Наконец-то аниме стрим со сплошной годнотой.Это был классный аниме стрим. Почти без шизоидовА ВК запись будет?20200905_732106082_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Saiki Kusuo no Ψ-nan s1e10-19, Hunter x Hunter s1e1-11 ] https://yadi.sk/i/KHHAEty018knig20200905
[20:04] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (292)! Количество оценивших: 480 TehePelo 
[22:43] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.0! Больше всего оценили на 10 (200)! Количество оценивших: 384 TehePelo
[01:22] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.1! Больше всего оценили на 10 (228)! Количество оценивших: 373 TehePelo 
[03:23] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.3! Больше всего оценили на 10 (157)! Количество оценивших: 256 TehePeloСука он заебал пиздеть, всем похуй на этих клоунов ебучих, даже в чате ему заткнуться говорят, а он дальше душит этой нахуй никому не нужной хуетойох уж этот СакамотоНадеюсь хантер зайдётЧё аниме пацаны?наконец-то хантер!Ух, крутые анимешки. Главное, чтобы духоты не было с этими "конфликтами".Вот вам "аниме"Чуваки, кто шарит за папа джонс, че за лабуда у них с промами? Я даже пром из листовки своего города не могу ввести.Серёжа анимэшку сделал?Боже, что за долбаебы подняли тему «конфликта» на стриме. Как же всё это заебало.За ранее извиняюсь за возвращение к этому буллщиту, я просто посмеялся с этого 🤡У кого нить осталась запись стрима с полнометражкой Animatrix?Ждём записи стримаБля чуваки, сори что я тут влазю с этим конфликтом, но сука я не могу, я увидел комменты фанатов мокрицы и просто охуел от концентрации тупости этих детей, онр как будто-то слепыми и глухими смотрели видосы, и все что научились, это писать "Мокрица топ". Блять быстрее бы стрим, чатик мне нужны ваши умственные способности иначе я отупею от этих дегенератов 😰Где записьУ меня одного, в файле, нет ссылки на видео с вчерашнего стрима?А когда будет ссылка на Хантер Х Хантер ??Жду запись.🗿20200905_732106082_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Saiki Kusuo no Ψ-nan s1e10-19, Hunter x Hunter s1e1-11 ]Это не рофл? Хантер что так хорошо зашёл стримеру и чатику ?Кто такой стрив? Я ревную!Иди своей дорогой, стример ☝Что за StalkerДед не отдыхает monkaSЕсли хоть кто-то в чатике пизданет про максливского и отвлечет деда от хахатулей, я начну бля стрелять. Сука, я уже нахуй не шучу 👺👺Не ну даже гугл разьебал по факту Фактривского))0)0))Чатик и стримлер в идеальном миреНовая рекламаНе люблю сталкер, говно игра. Реклама: -а если заплатим? HP: -Ребята сегодня сталкер онлайн 🤣Не знаю, можно ли кидать ссылки, но вот: https://web.archive.org/web/20190619140851/https://www.thethings.com/twitch-streamers-who-suck-at-games/

(Статья уже удалена, посему кидаю ссылку с веб.архива)

Там кое-кто очень интересный на 3 месте)))Видосик от гос архива
https://www.youtube.com/watch?v=bbxZmbyFjJkОоооооой, бляяяяяяястрим инсайд походу боится постить такой разъеб!!Дед сам с собой говорит или я не в курсе прикола про личку?
Upd: пофигОстановись, стример. Там ничего толком и не сказали, только шуточки на каждое слово вбрасывали

Upd: беру свои слова назад. Стрим охуенныйЧто нового?Инсульт жепыНадеюсь видосики будутНу Сергей, ты не прав. Тебе уже давно нужно понять, что ты проебался)) Хуйню несёшь каждый стрим. Просто послушай что ты говоришь. Ты на моего любимава максривского напал, но ты проиграешь! Он мяту разебал и тебя разебет, не лезь туда, где не вывезеш!
Ещё на юечку перевёл, лицемер стрелочник!Серёга во время просмотра того, как его "разьебывали".И что смешно, я прочекал видос  макрицы, и не нашел огромнейший коммент, который Сергей зачитал на стриме.Эх, а помните времена когда нам всем похуй было на долбоёбов-стримеров и их аудиторию подсосников? Мы смотрели хахатули и радовались жизни... А что теперь? Теперь я прихожу домой после учёбы с хуевым настроением, делаю всякую хуйню, кое-как валяясь до вечера, как вдруг приходит заветное оповещение от Серёги! Но там меня ждет не душевный стрим с кринж тик-токами и приколами про глупых котиков, а опять эта ебучая Санта-Барбара со стримерами-дебилоидами.. Что за жизнь... Почему всё так? Я всего лишь хочу хахатули и снова почувствовать себя живым...День у меня та еще параша. Спасибо тебе заранее за хорошее настроениеСергей Беляков, не лезь в комменты под постом в stream inside. Словишь бан сразу как залезешьБудем смотреть 3 часа приеба к словам и воды от мокривского NotLikeThisУспел по приколу зайти под конец, к этому вашему макрыско... макриско... макривско... да похуй короче. Так вот, всё что увидел - просто вброс говна на вентилятор, как и всегда. 

Главное, на что обиделся, так это на то, когда Сережа привел пример с его девушкой, (даже при том, что Сережа много раз обозначил это и извинился, сказав, что это пример и такой же вброс и упоминание третьих лиц, не имеющих никакого отношения к конфликту) но при этом свое высказывания в ролике, по поводу Сораби оправдывает за "рофл"

Был очередной деф рулеток и казино, когда оно упомянулось в реакции. Как всегда не наебалово, у меня всё честно и еще аргумент блять, как всегда, что у Сережи гг бет в котором тоже есть КАЗИНО. Ну, а то, что ты рекламируешь совсем другой продукт людям, а не КАЗИНО-РУЛЕТКИ, видимо его не ебет.

Еще порофлил с его аудитории в чате, и в целом, это надо было видеть. Потом еще на повтор обратно вернулся, так там после того, как он закончил, пришло кучу долбаебов и начали писать бан-ворды, хуесосить всех подряд, провоцировать. В общем - вот они, дети ебаные

Еще, что мне показалось забавным, так это то, что админ в стрим инсайде не стал постить реакцию Сергея, под теми словами, что "не хочет делать конфликт". Но что-то блять, когда он постил видос своего друга, которому, видимо, успешно сосет, он об этом почему-то не задумывался, что это начнет конфликт. Прикольная справедливость, когда ты выбрасываешь начинающийся конфликт, только с одной позицией, а вторую позицию постить не хочешь, потому-что, а потому-что иди нахуй блять, вот почему.Посидел, почекал, ну его нахер, давайте обычный стрим KEKWТолько мне в расширение не пришел анонс стрима?Ну ебанаВсе-таки я не один заметил просто тонну воды в его разборе. Тут все про нее пишут. Ну это реально был не разбор, а просмотр видоса со смехуечками и получасовыми душными затупами инсайдера. Еще наш ламповый чат назвали хуевым. Такое сложно простить, особенно от малолетних идиотов, которые перешли на чужой канал и начали спамить запертные слова и свой пососный хэштег.Без негатива, вообще кто такой Мокривский? Я о нём услышал только когда вышло разоблачение от него на гттфобае. Чем он удерживает своих зрителей к примеру, он профессиональный игрок в какую то игру? Или просто играет хорошо, как то же Шрауд или Саммит. Ну или у него есть какие то жизненные принципы которых он придерживается и многие с ним согласны? Или он возможно устраивает интересные трансляции с интерактивом, как раньше тот же Орк подкастер делал? Или он толкал какие то правильные по его мнению жизненные взгляды и люди топят за него?
Опять же я не смотрел его контент много, просто краем глаза, я понимаю разный контингент людей и всем нравится разное. Но открытие кейсов на стриме с актёрской игрой уровня ПТУ где-нибудь в Сибири. Вот вы, взрослые и адекватные фанаты Мокривского и других участников этого свада. Чем вас они привлекают и вы их смотрите, аргументируйте вы же взрослые и адекватные люди. Поясните мне быдлу. Спасибо за внимание. Вообще любят же люди наблюдать за всякими срачами и не подумав кидаться на людей.Это не конфликт, это хрень какая-то!
Я, надеюсь, что Сергей просто пару слов скажет о Мокривском.(хз как правильно его зовут) и пошлёт его в лучшую жизнь.ЭТО БЫЛИ 8 ЧАСОВ РОФЛА, СПАСИБО ❤Сергей чем то похожа на картманаЭто было охуенно[id73445179|Федор], бля, жиза бро😩Надеюсь аниме аук не сольётся на это дерьмо🙃Целый стрим говна🤙Бедный нарезчик...Ребят, стоит смотреть эти 8 часов стрима?Еба че тут было?😱Спросил, нравится ли ему банить тех, кто с ним не согласенбоги милосердные, нахуй я читала комменты под этим анонсом, мокрокрыски же реально не умеют думать. hpbCryПредвещаю пост на стрим инсайд и агрессивные комментарии😎А комменты под видео с твоей реакцией читать будешь? Там есть интересные кадрыДА БУДЕТ СРАЧ!+5часов стримаО, я люблю смотреть на инвалидовЕще 3 часа ждать hpbCryДед понял, что пенсия как никогда близко, поэтому выходит на работу без выходных.Какой анонс!? Я не успеваю делать мемы!я устал после школы и хочу спатьДед, ну ты даёшьТам челик даже репчину зачиталНе смогла полностью осилить видео мокрисвкого. Сплошная слепая поддержка вместо анализа - типичный детский максимализм. Надеюсь, дед не сильно будет окунать его в дерьмо. Пожалей школьника. Ведь у него сегодня праздникЗря на деда полезИнтересноОпять гемморой?
Выздоравливай дедКогда Серега сказал, что он болеет...Жду и он ждёт 👇Не болей (а, стоп... Это же не так работает... )Появился смысл житьСергей выздоравливай!Серёга выздоравливайhpbPlohoдедушка я так рад что ты есть на этой планетеСук, я реально не понимаю этих поп-стримеров, по сути Евлон\бустер\братишник и прочие это же просто челики, которые с нихуя получили тонны зрилов+денег. Казалось бы блять, тебе платят за нихуя: открой кейсик, скрафти говно из мочи в КСГО, поиграй в мафию и всё, ты обеспечен суммой с 5-6 нулей. Блять ну первое что любой должен сделать это как минимум обезопасить этот способ заработка, т.к. он самый легкий+единственный для многих из них. Найми челика за 15-20к из жопы мира для фильтрации контента на предмет запрещёнки, не свети НИЧЕМ кроме ебальника+игры на стриме, тем более дискордом с "поклонниками". Но нет, нахуя, буду всё от пизды делать, а потом мои "кореша" будут "Фрибатить" и пиздеть про "нелепый" бан "низашо".У деда тяжёлое лето
Одни скандалыСтрим будет!? Ну ты и сумасшедший никакого отдыхаС первым сентябрядед зависБля твич сдохВчера что стрим был?Сегодня будет ли стрим, есть инфа какая-то?Теперь и идёт аналитика у мокривского на твиче, если что будьте в курсе клипать, что он скажет)) пздцСерёга, ждем разъебон дурачка безподбородного [club69934966|Hell Play!]Серега, чекни как-нибудь игрушку The Count Lucanor если не игралCONTROL скипнули?Ээ, а де стар ворс?Это конечно хорошо, но я ансабЭэ, а де бравл старс?Ээ, а где майн крафт?Спасибо большое ,я всё пропустил .Стоит шутить про мать фанатов резеро?Я ушел с резеро, как аниме?ХыхНеужели без повседневокИнтересно, жива ли мать фанатов резера....угадайте у фанатов какого аниме мать шлюха?Нормальные хоть аниме? Первый раз слышу. Как не зайду, обычно какую-то парашу заказывают.Аниме это хорошоДолабеб ебаныйОпять пристаёт старый, как же мне нравится этоПрости Сергей. Сегодня я отработал первую рабочую неделю,и осознал какое я тупое ничтожество. Так что теперь вместо твоих стримов,я буду смотреть образовательные вебинары по веб-разработке.Шампунь жумайсынба!Хорошего дняУраЯ прям как итальянец, люблю пасту от чата, мама мия.Приходим в 20:20Блять как всегда или рт или стримеееееееееееее бойШампунь жумайсынба!Шо, дед ты смотри там щас опасно болеть вдруг корона в форточку залетелаждуДеда не болей! Спасибо за стрим ❤Только попробуй отменить, и я найду твой адрес, приду к тебе домой, и чмокну в щёку! Слышешь, эта не шутки!👺Шампунь жумайсынба!Сегодня мемов не будет.Чатик, а есть у кого фотки смайликов с твича нашего любимого стримера?
Ну или кто знает как их достать
А то мне не хватает стикеров в вк иногда😅hpbPlohoа боец баки заказывали ?Балуюсь с дипфейкомСегодня стрим будет?Подскажите плиз, что за трек играет на 5:45:17
ps Mekanism - Green LightsМне кажется, что человек с 1:05:14 был незаслуженно обосран. Есть правило: не заказывать аниме с любым эротическим контентом. А можно конкретнее? Что является эротическим контентом для стримера и Twitch?20200822_718051012_HellYeahPlay_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Hinamatsuri s1e1-5, Игра Дарвина s1e5-11, SayoAsa ] https://yadi.sk/i/6BBX1jb9JXkJ6w2020-08-22 21:10:10 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 4.3! Больше всего оценили на 1 (81)! Количество оценивших: 344 TehePelo 
2020-08-22 23:27:30 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.6! Больше всего оценили на 10 (100)! Количество оценивших: 297 TehePelo
2020-08-23 00:16:54 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.6! Больше всего оценили на 10 (133)! Количество оценивших: 324 TehePelo 
2020-08-23 02:24:01 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.6! Больше всего оценили на 10 (89)! Количество оценивших: 342 TehePeloЖдём миллион баговЭх, вот бы Серёгу в Sea of Thieves увидеть..Дед станет джедаем 😱*Несколько месяцев назад*
-Дарова Серёг, пробовал Fallen Order, если да то как тебе ? 
-Не пробовал и не собираюсь, это забагованная параша 
Чёто не сходится нихуяДа пребудет с тобой сила ДедДа прибудет с тобой силаДед управляет рыжеволосым мальчиком со светящемся дилдо и секс-машиной на плече. Смотреть без регистрации и смс. https://www.twitch.tv/hellyeahplayСтранно, я помню на каком то стриме ты говорил что навряд ли её будешь проходить... Ясно, дед пиздаболСНАЧАЛА ГЭГЭБЭТ, ПОТОМ МЕГАФОН, А ТЕПЕРЬ ТА САМАЯ ЗАБАГОВАННАЯ ПАРАША? ЛИ-ЦЕ-МЕР, ЛИ-ЦЕ-МЕР hpbRage hpbRageЖду - недождусь, когда пром будет работать в моем городеХочу заказать стримераЧатик сегодня стрим будет? А то игру вчера скипнули и не понятно новое, что-то выберем или стрима не будет?АгаА что насчет NeonAbyss? Дропнул?UwUШампунь жумайсынба!Чатик, скажите, есть ли в открытом доступе реакты HellYeah на Игоря Войтенко? Видел отрывок только, хотелось бы полностью посмотретьРебят по братски киньте ссылку на стримы где Серёга аниме смотрел.Под конец стрима придется открыть окно CoolStoryBobМинус 11м анонсаНа последнее я в кино ходил. 
Советую.😏😏😏😏😏😏По коммам вижу, что пропустила охуенный стрим:(когда запись выложат?как же запись хочется(Я так понимаю записей больше не будет, т.к. вновь жалоба прилетела?20200822_718051012_HellYeahPlay_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Hinamatsuri s1e1-5, Игра Дарвина s1e5-11, SayoAsa ]Опять джамп кинг да фолл гайз(фолл гайз победиПонял, буду к 19:50Ща я только за чаем в магаз схожу и можем начинатьПроверкаШампунь жумайсынба!Отдыхай дедульОтдыхай дедушкаБлять, а я уже 5к кикал в бургерах для стрима приготовилОтдыхайСТАРОСТЬ БЕРЕТ СВОЕ, КОНЕЧНО ОТДЫХАЙ, ДЕДУЛЯ!!Отдыхай дед, в таком возрасте стримить 7 дней подряд такое себе 
И вот тебе таблеткиПриятного отдыха, СерёгаНу наконец то👌🏻Наконец-то красивое селфи стримлераДешевкаатдыхай дедушка hpbDog с любовью от имени собачей империиСладких снов, дедушкаОтдыхай, пожилой котяпомянемСпят усталые игрушки, деды спятЭтот дед такой дедНичего страшного, дед. Мы понимаем!hpbPlohoОтдыхай, дедушкаОтдыхайте, ни о чём не волнуйтесь, ведь когда хорошо отдохнул всегда появляются новые силы и идеи.Навального тоже сегодня в сон потянулоДедам всегда хочется спатьОкОтдыхай Сергей.Старость держит за яйца👴Раз уж на то пошло, у меня тоже котейка поддержит сонный флешмоб)Много уважаемые эксперты .Есть у вас интересные наушники на примете ? Особо 
в игры не играю, лишь хочу удобные наушники чтобы мог сидеть в них большой промежуток времени .Конечно есть замечательные HyperX ,но надеюсь на другие варианты.как говоритьсяПожалуйста, скажи что сегодня будет стримСлабакОооо нет, опять 50%+1Фол гайс победи BlessRNGДЖАМП КИНГЕРЫ WANNA SUCK SOME DICK?СтрииииимммБрат СерегиДжамп крнг опять победитАх,да. Шампунь жумайсынба!Просто в ленте попалось :lРебят, а как можно Серёжке предложить посмотреть видос? Или он сам выбирает?ЧайСтрим во вторник 😦FЯ ждал это уведомлениеБез выходного?!?!?!?!?О дакааайфЧат, отбой, он возьмет выходной в другой день, по-любому+жизньдед, а отдыхать то когда?А? Стрим? Дед сегодня выходной же😱Ебать стримЯ тут вчерашний стрим ещё не досмотрел, а уже анонс новогоДумал стрима не будет, а тортик весь съел(Может, лучше fall guys, чтоб не горело?Пожалуйста, пусть будет фол гайсЕлена, где мемы??А кто знает, когда будет майнкрафт? Когда перерыв пройдет?Шампунь жумайсынба!ТОЛЬКО НЕ ДЖАМП КИНГ BlessRNG ГОРЯЩИЕ ЖОПЫ ПРЕСТАРЕЛЫХ МУЖЧИН Я МОГУ ГЛЯНУТЬ И НА ПОРНХАБЕJump king? -нервыЗаебокТолько не jump king, дед из за горения опять вырубит стрим, жалуясь на больные пальцыУгадайте что выберет глупый чат. Fall Guys или Jump KingСуперхот(2) за один стрим? помню проходил его по немногу за неделю.
ставлю, что либо не хватит нерв, либо времениЯ уже знаю, что выберет чат 😎Смешных толстых котиков в комментыэх, чичас бэ метроЯ думаю всем понравилось смотреть "Да ебана рот king"Четкоух, это будет самый кайфовый стримУже вижу как чат будет спамить SourPls (игра кста балдеж)SourPlsМмм флэксСТРИМ ПЕРЕНЕСЕН, МНЕ НУЖНО СРОЧНО УЕХАТЬАФСЁдед поехал лечить свою простатуhpbPlohoАУФПлейлист с треками https://vk.com/audio?z=audio_playlist17715761_20/d070c6e9bba27d574aА запись этой игры есть где нибудь?деда иди спатки завтра весь день в игрулины игратьАдольфушка добился своего задушил чат и стримера 😏Напомнило 🌝
https://vk.com/wall-74382159_1212322Жду совелия, заранее спасибоСерёга вчера не говорил на стриме, вот что сегодня будет играть?20200815_711040845_HellYeahPlay_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ 12 королевств s1e11-15, Kill la kill s1e1-5, Мы из общаги Кавай s1e1-12 ][club69934966|Hell Play!] а ты можешь закрепить шапку в таблице аниме, чтобы при прокрутке было удобно смотреть какой столбец за что отвечает?Осуждаю голую жопу ребенка hpbRageУра!ну твич и бредитС возвращением наш старый извращенецУРАААААААВЕе, дед снова с нами2020-08-15 21:25:22 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 3.6! Больше всего оценили на 1 (97)! Количество оценивших: 269 TehePelo 
2020-08-15 23:47:33 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.1! Больше всего оценили на 10 (105)! Количество оценивших: 454 TehePelo
2020-08-16 02:19:50 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 4.1! Больше всего оценили на 1 (64)! Количество оценивших: 192 TehePelo 
2020-08-16 04:23:10 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 3.9! Больше всего оценили на 1 (50)! Количество оценивших: 146 TehePelo 
2020-08-16 05:09:46 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 3.3! Больше всего оценили на 1 (68)! Количество оценивших: 139 TehePeloО, +разбанНавернем же ж мы сегодня "годных" тайтловДела разбанили!!!Какой ирод 12 королевств заказал :(Спс за стримСлоупоки сверху JebaitedНу приветМммм найсЭлектричество выключили. Удачи, чатик hpbCryчат, а какие сегодня тайтлы? прост с телефона только начало документа грузитТайтлы годные или говно?Забыл что под аниме-постами нужно выкакивать аняме, по этому вотТак значит все нормальноЛюди, кто может сказать, где найти обрезку secret monohero с доната на 225+р?Шампунь жумайсынбаЭто чат сегодня на аниме
P.S. Как и сам аниме деньЕеееееее боиииииииржуВоскресДе скрин жопы?ОСУЖДАЮ УПРУГУЮ ПОПКУ МЛАДЕНЦАЯ всегда знал что дети стримера до добра не доведутЕщё один повод ненавидеть детейЗавтра будет ОНИМЕ ?!?!?!?Ненавижу маленьких детей ещё большеУра!с возвращением, дедушка😐педофайлы опятбТтооооооп. Самый лучший ламповый стример вернулсяУраДЕД ОЖИЛА завтра стрим будет?Аниме. Быть.И Твичу того стоило отрубку Fall Guys?Я ЗАПРЕЩАЮ ЖОПУ ДЕТЕЙУрррррааааааааааааааааааааааааааа, деда вернулиЖдёмс Jump King 😎😎😎Возможно после разбана снимется теневой бан, но это только мечты 🤔В смысле, а когда она вообще была?Дед как обычноАниме аукциону быть, юху!!!!!Твичу не понравилась задница младенца?Дааааа дед вернулся в стройСерёга, надеюсь не будешь брать перерыв во вторник? Ты и так отдохнул 2 дня вроде..Можно снова начинать житьПоминки отменяются, по причине дед встал из могилыФул можно?Какие хорошие новостиха, я оказался прав, бан за жепуПророкСука, вот самое обидное, получить подписку от самого Сереги , пусть и за хуевую, но шутку, и в этот же день канал банятДа тяжело быть стримеромФух, можно и петлю отложить. эти выходные я бы не выдержалаА если смотреть босса молокососа на стриме - забанят? 🤔Урррааа товарищи 🤩И ведь какая-то мразь зарепортила:)Рад за тебя, спасибо что порешал вопросы и моя душная общага кавай пройдёт по расписаниюДед снова всех переигралО Боже, моей радости нет пределаDead aliveДед воскресО да! наконец-то, два дня без стримов просто пытка :(hpbPlohoКак же хорошо, что все хорошо.Осуждаю все жопы младенцев в мире!!!!!!!Бан за упругую задницу младенца... Грудью кормить это Ок, а вот задница младенца фу-фу какая пошлятина БАН БЛЯТЬ!Дегенератская эра, когда она уже пройдет.Оу майПетля подождёт 👍Ура рада за тебя.за младенца, бля, твич в этом сексуальный подтекст увидел??? Что за извращенец в модерах у них сидит??А запись самой трансляции была восстановлена? Просто я её пропустил и охота посмотретьВнезапноТеперь можно житьО ура!OkУжас какой😳(фулл есть?))Спасибо, я уж инфаркт словил. Как хорошо что это ложная тревога. Однако жопа младенца того стоила, можешь не жалеть, Серёж)0FREEBAT9Ава Петрова сыграла плохую шуткуJoppaЗБСFF😰😰😰ЧайНаверняка за аватарку Андрея ПетроваПоиграл в весенних падающих мужичков...FFFТвитч как всегдабляяяяяяяяяяяИнтересно за что?Может за рофл "мы настолько осудительные, что можем осуждать даже геев?"Смотрел запись стрима , а тут хуякFFОбломали все удовольствие от просмотра Fall Guys.Твич, прекратиНу и нахуй мне этот ваш твич без Серёгиза хуйню, наверное, забанилиныааа в бэнДержись, мы верим в разбан(посижу тутFПиздецFЧЕМ Я БЛЯТЬ БУДУ ТЕПЕРЬ ЗАНИМАТЬСЯ ПО ВЕЧЕРАМ СУКА Я ПЛАЧУТвич заебав>:(это всё та шутка про белые лицаназывается отошел поссать, а деда уже в клетку посадилиЧе заLOLЕьаный твичь как ты заебал, дай деду спокойно постримитьRIPFЗа светлую тему банА вот сейчас непонял, за шо. hpbPlohoПиздецДа они заебали.FBeyond Two Souls будет?FFбан за жопу ребёнка в анюжал, 100%Ебаные твичиТвич, иди нахуй.😭F Деду hpbCryFТеперь будем смотреть (     )Жыве HellYeahPlayПетров сука, отвечаю!! Аву поставил себе и она подставила деда, твич, ну прости ты Серого, ты же знаешь, он не со зла нарушил!!😩Дед уклонялся от бана как мог, но твич оказался сильней...F🙏А Я ВЕДЬ ТОЛЬКО РЕСАБНУЛСЯ......F ( На пикче: стример, когда его забанили. Помянем(9 )та за шоДа они заебалиКак хорошо что я не успел ресабнутьсяПервый раз пришел на стрем(9hpbPlohoТот, кто зарепортил, знай - ты бессовестный мудакТВИЧ МУДАЗВОН!!!!Переезжай на Ютуб. Мы пойдем за тобойВот же ж залупа, теперь понятия не имею, что делать, только стримами и выживал, а тут такое, ещё и на неопределённый срокГотовлю мемы для разбана стримера!Твич хавно, деда раньше времени похоронили.Это все контент с запретным словом виноватСколько раз нужно сказать осуждаю , чтобы канал перестали банитьпиздаЁп твою мать..фуууухЯ уже а петлю зобярался блятМы готовы!Белорусы встали на ноги в интернете!!!думал сегодня мы останемся  без стрима👀пиздецСнимай штоныPress FФЭТО ПИЗДЕЦ, ЗА ЧТОF- стрим????Бан дали?Поймiв на банF?+банбан?🦍🦍🦍А В СМЫСЛЕ БАН?!FFFFFFFFFFFFFFFбан?FБляя((FБля за чтоpf ij ,fyза слово на букву п в видео сибирского?FУ меня одного умер стрим?ЧайЯсно, банFЭТО БАНбан пришел незаметноFЗА АВАТАРКУ ПЕТРОВА В ВИДОСЕЗа Сибирского?О НЕЕЕЕЕЕТЛУКОШЕНКО ЗАБАНЕЛ СТРИМЕРА! ШОКФЗА ЧТО БАНFFА всёблядь чё нахуй какой бан сукаЭмFда за шо банFбляяяя(((Я не плачуЧё за хуйня?НЕ понял 😰😰😰😭😭Бунт , верните стримера на местоМинус стримF+бан? 😩В бан шоль?FF.За шо дедаFПиздец, за ничегоА нехуй П ворды ловить, два раза подряд(FЭто че ? Бан?👌🏻👌🏻ЧТО за хуйня Бан прилетел ? недоступен каналПамянемFFFFFFFТОЛЬКО ПРИШЕЛ , НАПИСАЛ ПРО МИТИНГИ И ХОБАFНу не могут же за аву Петрова бан дать?Посмотрели себирскогоза шпионамб за политоту?FfFFFPress FF каналу?Твич забанили...Ебаный Андрей Петров со своей аватаркой канала.Надо было осудить за белых на одно лицоРеально, бан чат?Все не долго поигралиFдед пошли на васд+ бан - жизньбан за жопу ребёнка, 100%F Деду hpbCryAfseЗа шо бляFЗа что..АвчеНАХУЙ эту помойкуFТленАФСЁМогли забанить за: П-ворд на аватарке у Петрова, за П-ворд в ролике Сибирского и за "все белые на одно лицо"За что Деда то банить. Он же хороший (((Ну ахуеть теперьАфсену ахуеть теперь...твич сукаТвич, ты...FБедный ДедТвич =Та за шоhttps://clips.twitch.tv/TawdryEagerDunlinBleedPurple не справебыдло)Ну и шо теперь делать? Как я без записей буду житьЕсть запись видео?Серёга какой-то токсичный👀👀👀Сегодня у Серёги тоже выходной?FЧто это?ничего не понял, но очень интересноДолбаные читерыАнтичита нет но вы держитесьПиздачитеры сосатб
но энивей, гц с короной!жестьСерёга, если есть возможность связаться с разрабами не только по поводу ключей игры, то нужно трубить куда только можно про читеров в игре. С каждым днем играть становится все невыносимее.вот 👑Поздравляю дед с короной. (а читеры пусть сосут)Ни что иное как жиза😂👉🏿1️⃣ 👑дед вспоминает молодость 😎😎😎😎✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻🤘🏻🤘🏻🤙🏻🤙🏻🤙🏻🤙🏻🤙🏻Когда я взял свою первую корону я так не радовался.А чего расстроился?Ебаный рот этих читеров, блять!пк-геймингИллидан какое-то время безостановочно бомбил твиттер Ареха клипами с читерами, и спустя какое-то время их прям в разы меньше стало, может, тут так же поможет? 🤔Он подло фольсифицировал выборы. Получил 80%. Его даже президент китая поздравил с получением короны, но народ восстанет. В Минске уже массовые демонстрации #НамНеНуженЦарь

(Отвечал челу в комментах, но получилась интересная мета отсылка, поэтому пишу просто в комменты)Невероятные приключения сосисонаПо этому на консоли играюВ смысле чё дед не спит? Для вас запись вылаживаетШампунь жумайсынбаНе, ну дед молодец, смог всё-таки забрать корону, что очень радует. А вот за ту ситуацию с читером крайне обидно, но будем надеяться, что разрабы что-то с этим сделают.Что дают короны? На что их можно потратить? Я просто не интересовался пока этой игрой.дбдбравл старс.....что какой дбд почемукто согласился на бравл старс??Илкка у деда рекламу взял? hpbSHOCKСекс (возможно с чатом)Еее бравл хаха😄😄Серёга сказал-Серёга сделалБройлер страус? Все, дед ебнулся, несите новогоЧатик, играет кто в PW Mobile?Вот это игры. Звоните в скорую, деду плохо. 🌚Юхууу Дбдсмотреть как стример в течение стрима превращается в младенца без смс и регистрацииБдедКто в курсе, будет запись стрима с евротраком?Fall Guys - понимаю 
ДБД - отношусь с пониманием 
БРАВЛ СТАРЗ ??????????Еееебой, Наконец-то ДбдЕеее-баааатьКак уговорили деда на brawl stars???Он не шутил насчёт Brawl StarsКогда Серёга запустил Brawl StarsНе думала, что доживу до стрима с дбд PogШампунь жумайсынбаБравл старс?А есть ли песня hellyeahplay "я не токсичный бро" просто не могу найтиЕсть кто из модеров?
На повтор напали боты!Мне одному интересно что с баребухомСиськи на 43:50, пожалуйстаМало кто знает, но дед подрабатывал на порносайтах, редактором названий и описаний видеороликов, а то и их сценаристом.Жаль я не успею(падающие человечкиКто в ночи на стрим спешит, забывая все...У меня плохое предчувствие насчёт Journey боюсь может говном оказатьсяОбожаю стримера. Ахуенен 😍
Спасибо большоеУраШампунь жумайсынбалюблю серегу hell yeah 😍😍😄 и все что с ним связано 😌👻👍🏻 мужской секс 💋💕👨‍❤‍👨 теневые баны на твитче 😹👌🏻 кринж тик токи 👉🏻👌🏻❗ обычно я спамлю всякими пастами в чатике 😧😈👽 это моё хобби 🤗😏💟 еще я ненавижу нахуй рулетки 😋😐 стримеры наебывают своих зрителей 😥😞💩 если ты не сидишь на аниме аукционах 🙀👎🏻👀 не любишь джоджо 👊🏻🙍‍♂🌪 и не трахаешься с мужиками в жопу ✊🏻😏 то даже не пиши мне 😤👎🏻FКакую игру сегодня будет проходить дед?На костылях, накостылял всем.Хех.ЛайкДед чё не спишь тоКогда вроде и лёг уже давно, но так много мыслей, что глаза тупо не могу закрыть. И тут ещё пожилой правитель Сабграда поворачивает свои тёмные анимешные делаХороший был аниме день)Гдее СавелийЗдравствуйте, не подскажите какая игра сегодня будет на стриме?20200808_704110347_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Kanata no Astra s1e7-12, Усио и Тора s1e1-5, Saiki Kusuo no Ψ-nan s1e6-9, Terraformars s1e1-5 ]*бомж (я),который молится,чтобы кто-нибудь заказал декаданс*2020-08-08 22:18:32 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.2! Больше всего оценили на 8 (87)! Количество оценивших: 338 TehePelo
2020-08-09 00:26:03 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 6.6! Больше всего оценили на 7 (76)! Количество оценивших: 269 TehePelo 
2020-08-09 02:11:27 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.1! Больше всего оценили на 10 (202)! Количество оценивших: 347 TehePelo 
2020-08-09 04:13:36 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.3! Больше всего оценили на 8 (56)! Количество оценивших: 193 TehePeloА говорил что стрима не будетО ураКакая погода сегодня у чатика ?
Душная ?надеюсь сегодня без тильта
#СерегаНеОбижайсяНаЧатЮхууу! Я за чаемНадеюсь, что душнилы не зайдут в чатШампунь жумайсынбаЕсть запись парада смерти?Чат, когда стример делает ставки на ггбет? Только прошел верификацию и хочу узнать как оно происходитСнова с Сережкой-картошкой терять IQ 🙃Ура, Сережа приготовил для меня видосики😍😘Твои стримы согревают мою жизньГосподи, держу кулачки за КагуюШампунь жумайсынбаНадеюсь Сома победитКстати, есть ещё такая прикольная игра, Noita. Похожа на Carrion. Платформер сбоку с пиксельной графикой. Нужно противостоять каким-то магам и монстрам, взаимодействуя с физикой. Думаю понравитсяБольшое спасибо индивидам, заруиневшим стримЧто то крайне не удачная неделя, ещё и всякая нечисть проникла на стрим. Отдыхай Серёга сколько нужно, спасибо за всёИ что теперь делать без стрима. Так хотелось почиллить под игру :ССранные дурачки испортили стримстрима не будет , деда обиделиВообще это крайне смешно, стрим закончился, но дебаты в чате продолжаются и приток дегенератов увеличивается, надо будет сделать зарисовочку в Ace Attorney если не будет лень.А я пойду в майнкрафт играть под грустный музончикЧто случилось? На стрим не пришёл, всё пропустил, а записи нетА где запись стрима?Отдельное место в аду, таким умственно одарённым. Отдыхай Серёжа. Мы не против, если не будет аниме аукциона в эту субботу.хел ехкиньте запись в лс плзДЕД ЖИВОгоУра!)Блять, сегодня стрим будет. Я уж надеялся почилить в ют, ну ладноУ Сергея сегодня взрывное настроение?Что стало с Сергеем когда не было стрима 2 дняЧе за пиздец, предложил сыграть в хеллтейкер, Сережа поиграл. Хотел сегодня в fall guys поиграть предложить, а Сережа сам захотел. Люблю Серёжу
А да я смотрел как играют в эту игру 2 дня и я буду советчиком в чатеЯ, надеющийся на пвз, хотя бы в ближайшую 1000 летНайсКаким Богам Молиться, что бы в субботу 9 серий Сомы бахнули?🤔🤣Шампунь ЖумайсынбаПанятно, не стримил и пришёл рекламировать гавно-игры и свой джи джи бет KappaГде мемы?Надеюсь, что на неделе будет Carrion. Вроде неплохая игра.Pa Yeta Yu Pa 
Aye Tayu Pa 
Uya Tewu Pa 
Yita Yeta WOOO~ 
Pa Yeta Yu Pa 
Aye Tayu Pa 
Uya Tewu Pa 
Yita Yeta WOOO~Сколько коронок?Отдыхай дедушкаОтдыхай, деда:(стрима не будет дед забыл как включать компьютерУтомился дед (Отдыхай, пончикВосстанавливайся! 🖤отдыхайАх ты жопааДа ничего, мы тебя прекрасно понимаем...Не страшно, отдыхай дедушкаСерега перед стримомОтдыхай брат, ведь отдыхать нужно, чтобы быть отдохнувшим. АУФЛадноПусть лучше дед отдохнет как следует, чтобы радовать нас на стримахСтарость(кродется)Поправляйся, дед, как мы без тебя жить научимсяехОтдыхай, Серыйу меня сегодня др.
Сергей, поздравь, пожалуйстаОтдыхай дед... Отдыхай... *звук прижатия подушки к старой прыщавой роже*-настроениеОтдыхай столько сколько тебе надоДва выходных дня в неделю вошли в чат.Чаек надо бы в вареньем и с плюшками, тогда и настроение будет )))Ну и нахуй я домой спешил☹Приятного отдыха. 🖤Серёга, да ладно мог бы сразу сказать что нурминского слушаешьпохуй плюс похуйКогда в твой самый худший за год день стример не сделал подрубу, чтобы она хоть как-то тебя отвлекла😢Все срет и сретШампунь жумайсынбаДед, отдохни хорошенько! ❤РетровейвИииигааарьсруль в сердечко попалТам далеко-далеко есть земля...Вот бы сесть на коленки дяди Игоря, когда тот будет за баранкой.ДЕДА, Я ЖЕ ГОВОРИЛ ЧТО ШНУР НА СТОЛЕ ЛЕЖИТЖдал чуть больше года этого уведомления
Неужели мечты сбываются))0)0)0)0УРААААКак же долго я этого ждаля 12 лет ждал такой стрим, в АЗКАБАНЕ!Штош....ПоехалиЖду стремасекДа бляПотом найдёшь под кроватьюДед такой дед)Maid of sker страшилка, недавно вышла неплохаяSOMA. Ну атмосферная годнота, олоСергей пройди пожалуйста Айзека ещё раз пожалуйста😊😉SOMALorelai. От Микальски, который Cat Lady и DownfallУ деда маразмПожелаем стримеру удачи ❤Resident evil 2 remake. Игра проходится вообще за 4-5 часов, но на этом сайте написано 8 часов. А так игра годная.Tacoma, проходится примерно за 3 часа.Можно пройти Abzu, Firewatch, Inside, GRIS, RE3:remake (6 часов) , BROTHERS: A TALE OF TWO SONS. Вроде игры норм.DOOM Eternal, lelОчень хочется посмотреть на твоё прохождение GRIS, уж больно она завораживающе красива🥰Самому играть не во что, большинство игр ебаное дерьмо
А те что хотел - прошёл"Бесконечное лето"! В саму игру я бы сам играть не стал, но учитывая её формат и внутреннее содержание, на стриме это может быть очень рофельно.
Ещё я бы посоветовал "Yes, Your Grace" - стратегия-квест, где игроку предстоит стать королём, принимать важные личностные и государственные решения. Но абсолютно полное прохождение займёт десять часов, судя по данным на сайте.Neversong будет хорошим выбором. Не очень долгая игра чем-то напоминает ori и hollow knight только намного короче. В игре красивый визуальный стиль и отличная музыка ( естественно по моему мнению ). Думая для стрима зайдёт учитывая присутствует простеньких головоломок и забавных моментов. Игра проходится быстро даже если отвлекаться на донаты и чат. А по цене ничего сказать не могу((((Го Creaks 5 часа всегоThe Suicide of Rachel FosterGrounded, только-только вышлаI Love You, Colonel Sanders! A Finger Lickin’ Good Dating Simulator,дед знаком с ихней продукцией🤡(даже не стоит смотреть,новелла от KFS и нет локализации,нааалил кучу дерьма ради остальных и себя)Gris, the unfinished swan, the swapper, order 1886, shovel Knight, abzu, costume quest. Скорей всего ты о них знаешь они довольно популярны но из коротких только они мне на ум приходят.Castle Crashers,BattleBlock Theater,Broforce,Portal1,2.Call of Duty: Modern Warfare 2019 . Просто вспомнил игру. За 6 часов можно сюжетку пройти. Ещё можно пройти Journey за 2 часа (Если не играл). The Order 1886 (7 часов) тоже неплохая. Тут такое месиво началось, что почему бы не предложить эти игры.Через полгода найдешь провод где-нибудь под шкафом. Потом еще и разыграешь.12 is Better Than 6Можно в Grounded сыграть (6 часов).the great perhaps? Мб зайдёт.PvZ main story 8 часов, а мы поиграли часик-полтора, так что....У меня тоже мопсик :зНу, ёлки-иголки, дед, ну как так таDeadbolt?CarrionКак на счёт недавней Streets of Rage 4, по времени как раз, три часа на сюжетку.CatmazeЕсли когда нибудь это произойдёт, будешь проходить?SOMA. Конечно не подходит по времени, да и сеттинг по твоим словам тебе не нравится. Но лучше уж оцени сюжет, хотя бы посмотри.Бункер. (Игрофильм)Postal 2🤔можно игру Spore попробовать, у меня прохождение всех этапов занимает около четырёх с половиной часовupd ? походу нашёл шнур всё такиJourney. Очень коротенькаяBionic commando rearmedИгра Star Wars Jedi Knight Jedi AcademyОх помню не так давно купил себе руль, как же круто обратная связь работает!Зачем вы до сих пор пишите, если он уже всё нашел и настроил?Закончи прохождение life is strange 2стриму срулем быть!Няя, сруль будет! ❤Colin McRae: DiRT 2Майнкрафт на рулеErica (интерактивная киношка), Rusty Lake (квест хз зайдёт ли на стриме), Through the Woods (хоррор с классным сюжетом), Kholat (хоррор)Journey to the Savage Planet - похожа на сабнавтику, но с очень хорошими и разнообразными боссами и отличным юмором.Roombo: First BloodЭто наш дедушка)The Banner Saga
Она довольно долгая, но просто чекнуть можно для интереса
Может даже прохождение будешь записывать по ней
Не знаю, как описать, это ролевая мультяшно красивая стратегия, можно сказать, как герои, но ещё с выбором, который влияет на прохождениеМожно пить сок спокойноДед где анонс?When the darkness comes, она часа на полтора конечно, но может зайдетZombotron
Guns, gore and cannoli.I wanna be the boshy...EastshadeСпасибоЗа сому и двор, варю суп в упор😎Уважаемы lurzhan и PrFeitan, если вы это читаете, то примите мою искреннюю благодарность за выкуп ХантераО Хантера выкупили, повторение стрима Манурина ждет нас походу, когда были задушены все.🙃20200801_697211919_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ IDINVADED s1e1-5, Blood Blockade Battlefront s1e1-5, Повар-боец Сома s1e16-24,s2e1 ]Да, ночью шейхи чутка ебанулись с подпискамиНадеюсь стримеру зайдет хантер, ну это уже дело вкуса.о благодарю людей, которые заказывают Поединки СомыПисец он затоксичил на перса... аж блевать потянуло, ой что.2020-08-01 21:37:55 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.2! Больше всего оценили на 7 (77)! Количество оценивших: 302 TehePelo 
2020-08-01 23:47:53 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 6.5! Больше всего оценили на 7 (58)! Количество оценивших: 301 TehePelo
2020-08-02 02:03:03 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.1! Больше всего оценили на 10 (139)! Количество оценивших: 233 TehePelo 
2020-08-02 04:08:44 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.5! Больше всего оценили на 10 (145)! Количество оценивших: 183 TehePelo 
2020-08-02 04:32:49 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.6! Больше всего оценили на 10 (197)! Количество оценивших: 227 TehePelo20200801_697211919_HellYeahPlay_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ IDINVADED s1e1-5, Blood Blockade Battlefront s1e1-5, Повар-боец Сома s1e16-24,s2e1 ] https://yadi.sk/i/SMHuRR8F_ttgCw20200801_697211919_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ IDINVADED s1e1-5, Blood Blockade Battlefront s1e1-5, Повар-боец Сома s1e16-24,s2e1 ]Пацаны, а закажите ему волейбол, а? Вота записи нема(((Чтоб вы все сдохлименять плойку на 3 аниме достойно уваженияОго, кто-то решил плойку на аниме поменять. УважениеВсех дебилов, с победой3 аниме выкупа hpbShockСуществует только 2 гендераФинал конечно получился отвратительныйглубоко в душе я желаю вам смертиПоздравляюЛюди, выбравшие деньги, обязаны выкупить аниме KappaПоздравляю!🥰Поздравляю победителей!Поздравляю победителейНикто не взял плойку....Ай Сергей, ай да молодец. Почему-то вспоминаются те времена, с распаковкой посылок от подписчиков, только теперь наоборот.Сразу видно людей у которых комп киберпанк не потянет, и я в том числеДавайте только без желчи, не позорьтесь. Аж стыдно за вас. 
А победитель поздравляю с заслуженной победой. 👏Изи увернулся. Не зря на сабках тренировалсяМожно побыстрее анонс стрима? У меня мемы горят.Поздравляем победителей)))Поздравляю всех победителей конкурса 💝грац+3 аниме выкупа, ахринетьМаксим норм парень, остальные горите в аду, начитирили 100%Поздравляю каждого)
Серёга молодец, все провел наилучшим образом 🙂Лично я донатил и участвовал в интеграции исключительно для того, чтобы поддержать Сергея... И я не хотел призы (возможно я пиздабол)Я тупой, совсем забыл про розыгрыш. Ну, я всёравно ничего бы не выиграл, так что всёравно.Какие же уроды моральные на зрителях. Вам никто ничего не должен,да и судя по тому как вы себя ведете,вы этого не заслуживаете.Ну поздравляю всех с победой, за всех радесли не выиграю, то съем монетку в 10рВсё это время я тренировался в увороте на подарочных сабках. Пришло время показать свой dodge-скилл!Розыгрыш в конце или в начале?Так скоро розыгрышЖдуСкриньте, комп выиграет ансабВ ожидании стримаА у меня свет отрубилиБалиииин, а как не спать?Же опаздываю, ужсА в эти выходные будет игровой стрим? Если да, то по какой игре?СПС за стрим давно так не орал)бля парни смотрите какую девушку нашёл)))Я не токсичный, я не токсичный, я не токсичный, я не токсичный, я не токсичный, я не токсичный, я не токсичный, я не токсичный, я не токсичный

А ОНА - НАВЕРНЯКААйден, - БУНТ🤡🤡🤡🤡🤡🤡🐓🐓🐓🐓🐓🤯🤯🤯🤯🤪🤪🤪🤪🤡🤡🤡🤡🕺🕺На стрим я приду, а вот насчет "петля отбой" ничего не обещаю hpbdogСэргей жмыщенкоОоооМоя оборона (продолжая комменты сверху)ОооОооОоооооОоооОооооооСпасибо за новый видос, ждали, ждалиПочему джонса нет в Украине :(Товарищ Сергей Хеллплеевич, когда в города-участники Екатеринбург войдёт? В Екб тоже любят пиццуСергей, мне бы очень было интересно увидеть твоё прохождение игры Return of the Obra Dinn. С твоим уникальным стилем мышления и обволакивающим голосом прохождение превратится в шедевр, а в русском Ютубе никто так и не прошел эту игру так, чтоб было интересно смотретьВсем спс и приятного аппетита)люди такие разные, одни пишут: "о, как классно, наконец-то нормальная еда", "Ура, спецом ждал твой промокод" , другие: "А в Украине когда заработает", "а будешь проходить такую-то игру" и это в посте про пиццуА зеленоград по прежнему не работает, хоть он и Москва и областьКак же хочеться питсу, но живу в мухосранске 8к населения(Ура! пицца!Всем, у кого нет Папы Джонса в городе (включая меня)Я, который не может заказать даже обычный бургер из Макдональдса:Моего города нет,не ну обидноВот бы у Сергея купили рекламу мясных пирогов. По такому банеру, я бы накликал.Когда нибудь мой сын посмотрит на меня и спросит "Папа, Папа! А почему нам дали еще одну пиццу!?" А я поглажу его по голове и скажу "Ведь только в папа джонс, сынок, ты можешь получить вторую пиццу совершенно бесплатно по промокоду HELL"Я нищий(ща бы спрашивать у Сергея, почему где-то пром или сама пицца Папа Джонс не существует. его дело прорекламить, а к расширению промо лучше обращаться к разработчикамА у Папа Джонс есть квадратная пицца ?Когда живёшь в мухосранске.Надеюсь, другие города тоже когда-нибудь подключат, например, Новосибирск))Видео мемы? Что-то новое да?Сасный колбасный начинает стрим прекрасныйНадеюсь стример мне поднимет настроениеИнтересно про catboykami что нибудь скажет или на твиче опасно будет, так как чела везде забанилиИ срётКаждый приходит ради "пердим", но говорит, что ради видосиковА когда стрим?А В ЭТОЙ ИГРЕ МОЖНО УБИВАТЬ ТУПЫХ ПОДРОСТКОВ??В игре придется много надрачивать звезды, для открытия новых уровней. 
Хотя может за один стрим и получится пройти.УраааЗадержка оповещения семь минут.Как на телефоне в твиче ускорить видео?Чат,есть где то запись стрима,где Сергей выбирал лучшую старую песню?Акция, в которой может участвовать 90% чатика hpbShockhpbRoflanEbaloНу ок чеА мне 15 уже, видимо не судьба 😪Целевая аудитория Сергея: но нам еще нет 14Круто, жаль, что я уже старый пердун и не москвич 🤔🤣😎Вот это четкая реклама, не то что ваш ГэГэ.бетНо мне 20..хотя я и так Мега..что мне делать?Рили!Ооо мегафон теперь может наебивать и школьниковhpbShockА чо не кейсы?Все ясно, опять реклама чистого зла, нет бы рулетки порекламить как нормальный человекРеклама есть реклама, но Мегафон те ещё аферисты.
Они моей бабушке в своё время столько платных функций подключили. 🤣
Лучше бы кейсы рекламировал. KappaСначала ГэГэБэт, теперь МэГаФон, Серёга совсем не уважает своих зрителей, одна наебка за другой... hpbCry hpbCryФига дед сленг юзает. И не похоже что уже 60 лет6 лет пошлый🤡Я в Казахстане живу, зочем ты мне делаеш болбно?Я слишком стар для этого дерьма.👴Сорян, но не. Мегафон данные передаёт третьим лицам, не хочу чтобы мне названивали из-за рекламы.
Данные взяты отсюда
https://kirov.megafon.ru/help/info/blanks_docs/usloviya_okazaniya_uslug/ПонятноКринжКак раз планирую переходить с МегаФона на Теле2, так что скип 🗿Пока Серёга рекламирует Мегафон в мире не вершится зло KappaНам тут максимум по 11 летСерёга: рекламит МегаФон и GG.BET
Стримеры которые рекламят бк без лицензий, рулетки и кейсы:Ого! Рили!Очевидный проеб с рекламой. Твоей аудитории 12 годиков ( по себе знаю)hpbProdanoНо мне тока 15 и я в БеларусиОн сделал этоА он еще не играл?Господи, какой же чилл скоро будет 😱Отлично, не зря еды купил к стриму 🗿Ммм, сколько убийств тупых подростков нас ждетЗаписи будут?Как бы я хотел чтобы Серега прошел 2 части моей любимой игры the lust of us..Ура ура ураааааааа!Я тут новенький. Известно во сколько будет стоимость с аниме завтра?открыл комменты на рандом видосе в тиктоке. а стримлер-то набирает популярность!Здравствуйте, какая сегодня игра будет на стриме?переобувка для братишкина на месте20200725_690314202_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Saiki Kusuo no Ψ-nan s1e1-5, Ajin s1e1-10, Juuni Kokuki s1e6-10 ]
https://yadi.sk/i/EHx6RjN2EOcN-Q2020-07-25 22:07:22 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.5! Больше всего оценили на 10 (212)! Количество оценивших: 513 TehePelo
2020-07-26 00:09:44 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 6.9! Больше всего оценили на 7 (85)! Количество оценивших: 329 TehePelo 
2020-07-26 01:56:58 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 5.3! Больше всего оценили на 5 (32)! Количество оценивших: 227 TehePelo 
2020-07-26 03:58:01 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 6.1! Больше всего оценили на 10 (25)! Количество оценивших: 105 TehePeloНадеюсь всякие умственно отсталые не будут доёбывать нас на стримеКаждый раз смотрю в аукционе на выбор чата и каждый раз хочется задушить чатМММ, говнецо выкупили. АПЯТЬ В ГАВНО НАСТУПИЛИ ШЕЙХИ !!!оо ,аукцион на мой др )) 😍бб братишкину походу😬👀20200725_690314202_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Saiki Kusuo no Ψ-nan s1e1-5, Ajin s1e1-10, Juuni Kokuki s1e6-10 ]матюки D:Семейное фото с сабами и ансабамиМатюки, убийства......Тот кто не был на прошлом стриме не поймётБез голых сисек, но зато с дедом.Ну, давайРадостиВсм убийстваКакие убийства?! И так в реестре Роскомнадзора, не стоитУбийства-то ладно, но матюки..Огарки похожи на нежить да?Да!Все я пошел радоваться стриму.понимаюОо про себя расскажешьмемы гдеПосвящается шейху adolbfushka🌚🌚🌚+ говно от чатикаСегодня мемов не будет.Снимайте трусы мы окунёмся в мир пожилого дедаНу как вам день "ваших" видосов? Который проёбан на то что всем и так известноСерёга там втихаря тик ток покоряетНаконец-то!!! 😍😍😍Я чёт думал, что записи не будетЯ ждала этого 6 лет🙀Ок, готов.УраРазврат? Ах ты ж мой похотливый дедуляМалый павзраслелможет кто-то кинуть мамаутэ или как там её, он её во время стримов майна включалПостоянно это ярость 🙄может кто-то кинуть мамаутэ или как там её, он её во время стримов майна включалДанте и новинки.хехе😒hpbDoghpbCat :coffee:Вот будет иронично, если в рейде забанили всех, кто по ссылке стримера регался. 
p.s.Просто шучуА зашитываются ли на данный момент регистрации?Опа, мы с моей будущей плоечкой ждём 31-оеА я пропустил стори, что собственно случилось с рекламой рейда?Скриньте, 1 треть не придет, другая треть не сможет подтвердить свой акк, третяя не репостнула запись в вк или сделала это на фейк аккаунтРешил все таки через RAID, а не через друзей в плариуме?Когда из-за ебучей конторы рекламщиков нет смысла приходить на стрим(9Небольшая задержка в поставке мемов.22:00 мск это 6 утра по моим часам.. А с утреца на работу.. Не судьба, значит..Сергей какой то токсичныйА реги будут опять засчитываться?Не отменил розыгрыш даже когда были проблемыТакс, чат, проясните ситуацию: тут в каком-то посте была инфа, что участвуют даже те, кто когда-то давно регал ( я участвовал в февральской кампании)?Удачи тебе с розыгрышем, надеюсь всё пройдёт гладко и всякие умники не будут всяко умничать.Я в 23 по местному времени, сижу с кофе и жду:Когда в 22:00 по МСК работаешьЭх, инфа сотка усну перед тем, как объявят победителейПродолжение Monster Train будет?ЖдуСергей жестокий, начинать стрим в 3 часа ночи..
Хорошо хоть суббота и утром на работу не надо
Главное будильником никого не разбудить😅Эх, обидно. У нас 29 обмениваются сменами, иду на вечернюю-ночнуюможет кто-то кинуть мамаутэ или как там её, он её во время стримов майна включалрега по реф ссылке нужна чи шо,дайте пж🙊Ребят, у кого-нибудь  есть запись  по beyond two souls? Пожалуйста, прошу вас! Скиньте если сможете, спасибо за внимание.Стример сейчас:Зачем такую помойку вообще рекламить?Я могу на будущее скинуть тебе в ЛС скрин с ID аккаунта который был ником при регистрации? Если скину за пару дней до Розыгрыша его нельзя будит отредактировать следовательно подделать фотошопом если этот ID выиграет. (Да, я один из тех воробьев которые изменили ник так как думал что это надо в конце гайда.ребят, не подскажет кто, на каких стримах он серии "знакомьтесь, боб" смотрел"?
А то записи на ютубе ждать долго, плюс серии сами короткиеТо чувство, когда стрим начнется в 5 часов утраНайс я по участвовал,  зарегал,  сделал репост,  а меня отстранили из за сообщение в чате игры 🤷‍♂️, Лох это судьба 😐Хоть какой-то плюс в этот ебучий понедельник. 😒сюжетно-бронированный титанХде монстер трейн?А зачем орать то?АеееееееЛол, под видосом Hellyeahplay смотрит WarСraft + Мудреныч = Любовь, Мудреныч протестует, щенокcrazy noisy bizarre shiganshinaКак раз не успел на стриме досмотреть)Весь стрим сидел в клетке ,и мне разрешали писать цифры .
Это был лучший стрим .Что за игра будет сегодня? Сергей давал какую то инфу на стриме?20200718_683387605_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Дороро s1e11-16, Ито Дзюндзи Коллекция s1e11-12, Dorohedoro s1e1-12 ]О крока кока.Шик 👌Из-за гребанного дубляжа, половина звуковых эффектов в дорохедоро заглушены на 100%8 часов контента...Кстати, в тайтле 'Этот экстрасенс Сайки' серии по 5 минут🤧очень долгий гайд на ренектонаА альбом с записями фильмов удалён?2020-07-18 22:06:36 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.5! Больше всего оценили на 10 (119)! Количество оценивших: 323 TehePelo 
2020-07-18 22:55:30 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.2! Больше всего оценили на 10 (103)! Количество оценивших: 276 TehePelo
2020-07-19 00:55:30 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (270)! Количество оценивших: 426 TehePelo 
2020-07-19 01:40:03 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (193)! Количество оценивших: 311 TehePelo 
2020-07-19 03:33:42 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (204)! Количество оценивших: 316 TehePeloНу на Ито можно и заскочитьДыааааа, два аниме аукциона за неделюЧат, на что лучше просрать алмазы?> кунчикА почему два аниме-дня подряд?Ждет стрим самурай
Радости полон его лик
Аниме-аукцион.

(нет, во второй строчке 7 слогов, а не 8)кста по поводу атакиОпять дед не спитНепонялХера себе а че поджелудочная настолько хороша оказалась? А то я спать ушёлОтличное решение с яндекс диском20200717_682356087_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Classroom of the Elite s1e1-12, KimiSui ]СавелийРебята, дорохедоро духота или заебись?Тьфу. анимэ.Ничего страшного! Мы подождем!и как хавать теперь?😭Отдыхай ❤Дед, не отдыхайОтдыхай Серёга!У деда возраст. Пусть отдыхает.2020-07-17 21:53:42 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 6.9! Больше всего оценили на 7 (84)! Количество оценивших: 372 TehePelo
2020-07-18 00:06:37 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 4.9! Больше всего оценили на 1 (80)! Количество оценивших: 351 TehePelo 
2020-07-18 00:59:44 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 5.9! Больше всего оценили на 10 (148)! Количество оценивших: 426 TehePelo 
2020-07-18 03:13:26 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.9! Больше всего оценили на 10 (284)! Количество оценивших: 528 TehePelo+настроениеКак неожиданно и приятно ~~~Класс превосходства это W H OMEGALUL ? Ладно, потом по оценкам посмотрюВот это, я панимаюГде найти гриффины в озвучке филизы, ребзя?ща буит душиловозначит...все не так уж плохо на сегодняшний деньРазбудите когда будет 4й сезон титанов и 2й сезон убийцы гоблиновЙухууВот это, я понимаю стрим, спасибо подрочуРебят, можете скинуть где Серёга смотрел детей против волшебников? А то я потерял и найти не могуЭээ ну шо за школьное аниме опять, когда там драйвовое что-тобудет? Или такие аниме уже закончились...Так, стоп
А разве не сохранились записи стримов, на которых Серёга смотрел предыдущие сезоны ДжоДжо?5022 дня не дрочил ну наконец-тоУраУра дед вернулся+ смысл в жизни на сегодняшний деньНеужели стрим. Смотреть нечего, я уже заiбавсяДождались..Главные события последней недели в одной картинкеа сергей читал мангу берсерка? он при просмотре говорил что хочет купить печатную версию.Кто знает, почему одно из новых видео на канале реакций(которое про то, как Серёгу кинули) было удалено?Оказывается та фишка с X-ray в Ассасине, что мы вчера смотрели это не просто монтаж и будет в самой игреЯ пивчика накупил, а стримчика не будет(
Печаль беда, ну тут уже нечего не поделать. Отдыхай Сергей)Отдыхай, дедОтдыхай дедНастримился и отдыхаетПриятного отдыха!отдыхай /знакчести/Мемы?Блин, все меня сегодня расстраивают: зарплату держат, другу доверять нельзя, а тут ещё и стримлер не стримит, эхВосстанавливайся!Будем ждать возвращения!😌Стрима не будет? Ок, теперь можно и помиратьСлышали про новую тему в инсте про Mute white people - замьютить белых людей ?Отдыхай, дедуляОтдохни, Дедушка! Ты нам живой нуженОтдохни дедуль, возраст уже, беречь себя надоОтдыхай дедуля, мы потерпимОтдыхай, Серёга, мы всё понимаемhpbLoveОтдыхай стример🍃🐻🐾🌿Дед:Хорошо отдохнуть❤Правильно, отдыхай! И не забывай кушать, дед! 💟Отдыхай бро! Ждем тебя свежим и отдохнувшим, снова на стримы.Отдыхай наш хороший, ты нам нужен бодрый как морально, так и физически.ТРАХНИ СЕБЯ, ПОЖАЛУЙСТАОтдыхай деда. Любим одобряем и ждемВпервые рада, что нет стримов, потому что можно спокойно готовиться к завтрашнему экзамену, не испытывая стыда перед стримером, что пропускаю. 👍🏻😎АтдыхайХорошо отдохнуть )Ура, выходныеПриятного отдыха*серчает*Отдыхай, Дед✨
Мы все понимаем, всё-таки уже за 30Дед своё отстримил, можно и отдохнутьЕсли Серегей ответит на мой коммент, я запишу битбокс кавер на одну из его песен!В таком случае жду поезда ❤Отдыхай пенсиячатик и Серега,я уезжаю на неделю,инета не будет,потому что нет денег, чтобы оплатить его, так что буду скучать по вам 😢💖Сегодня же будет стрэм?Вчера вырубилась на середине стрима, так как была уже глубокая ночь, поэтому кто был, можете рассказать как там с рейдом? Договорились или борьба продолжается?а за что сергей сидел на зоне? помню на каком-то стриме рассказывал, и даже фото показывал.Не видел вас целый день, чатик, я так скучал хнык хныкОпаздал... Хотел в последний день зарегатьсяВчера скачал и хотел поиграть, но в моем регионе она недоустпуна, пришлось снести. Очень разочарован.Хотел поддержать, но играл в игру с релиза. И создавать второй акк на который я не внесу ни копейки как-то нечестно по отношению к авторам. Прошу прощения!чекайте стримера сделалЖдуОх уж этот 2020Ребят, где-то на стриме Сергей обмолвился про Long Dark.. Скажите прохождение будет или как?Я хотела поиграть немного и решить до розыгрыша, вносить ли деньги в игру. Эх, ну что поделатьПлариум 🤦‍♂️Жаль, что компания так подставляетррррррКогда не успел зарегатьсяНу и уебаны рейдерскиеЖуть и кошмарhpbplohoБлин, а я хотел потом зарегаться в рейде. Какие же они "не хорошие люди". Надеюсь ты сможешь у них отсудить полную оплату своей рекламы, плевать на этот конкурс. Я вообще удивляюсь как такая большая компания может портить себе имидж такими глупыми спорами.Надеюсь челики с накруткой в 1200 и 30 депозитами понесут хоть какое-то наказаниеВот же уродыА будет 3 аниме день ?Серега, держись, а мы тебя поддержим. Очень жаль, что Плариумы так поступили, а еще жаль, что мы не можем тебе помочьА есть инфа по какой причине они так поступили?Может и глупо, но убрала репост чтобы стример не стал проводить розыгрыш и не тратил деньгиКак же жалко дедушку, столько неудач друг за другомкакая же хорошая компания, игры прикольные и ивенты интересные ... но всё это не про компанию plariumНу... Что я могу сказать относительно компании PlariumА я хотел сегодня на стриме зарегатьсяДержись брат, хуесосы с их расследованиями нас не сломают! Ведь сила в правде, а она за нами!!! ☝☝☝🔥🔥🔥Мде, хотел сделать хорошо, а теперь должен свои деньги тратить на розыгрыш!Когда хотел регаться и задонатить сегодня, а тут такоеНу мы просто обязаны после всего этого оценить игру в магазине по достоинству, я думаю. Тысяча отзывов внесет свой вкладЖаль, задонить не успела(Блять, сука, нет! Я хотел зарегаться и зажонатит сегодня! За что?!?!?!?*злится*Я считаю компания плохо поступила по отношению к стримеру и его аудиторииДосвидоньяНародная мудрость: не может быть хорошей игра, которую настолько сильно форсят и рекламят. Где-то что-то всё равно будет дерьмово.Фух ,надеюсь всё пройдёт хорошо .Пиздец, Серёга, ситуация просто отвратительная. Ебучая несправедливость +всякие другие неприятности, да ещё и деньги в конкурс влились большие
Держись дедуля, мы поможем чем сможем если понадобится"У вас люди не играют в игру''
"Тогда может нормальную игру сделаете?"Уроды конечныеЯ только пк купил 😭😭😭
Только хотел зарегатсяRaid Shaduv помойка, юхуууДаже сказать нечего просто воДед, не переживай, чатик с тобой. hpblgbtСказать мне конечно нечего, но если смогу выиграть, то у меня появятся деньги на донаты для нашего дедушки! Может даже аниме выкуплю!Ёмое, ну и подстава конечно от плариума. Держись дед, мы поддерживаем тебя в любом случае 💪Поправьте меня, если я где-то ошибся, простите в этот день не досмотрел стрим. Почитав комментарии, выделил для себя следующее. Плариумы остановили компанию по причине низкой вовлечёности к игре, но при этом наверно большое количество зарегистрированных пользователей и внесенных депозитов пусть даже минимальных. Мне не совсем понятно, почему судя опять таки по комментариям выше в этом виноват Сергей? Если ваша игра не может расположить к себе людей чтобы те и дальше продолжали в неё играть, я конечно не геймдизайнер, но возможно проблема в вашей игре? И стоит на секундочку задумать, а возможно мы делаем что-то не так. Да и когда вы скупайте столько рекламы у разных стримеров/ютуберов намекает, что средств у вас хватает которые могли пойти на улучшение игры. Ну и пару слов о "накрутках". Я не знаю, как там действуют другие стримеры ибо активно я смотрю только Сергея и я уважаю его, как человека и личность с похожими с моими взглядами и мыслями в том или ином аспекте. И мне хочется поддержать его не только подпиской на канал, но и хотя бы участием в рекламных компаниях которые ему предоставляют. И в этом случае я зарегистрировал себя и попросил ещё друзей помочь которые так же заинтересовались стримером и пока зафоловились и перешли по ссылке с игрой, зарегались и поиграли. Выходит я ботовод? Который накручивал реги для стримера...И таких людей, как я думаю не мало которые захотели как-то поддержать и помочь. Крайне обидно, когда подозревают в таких вещах, хотя это просто активность зрителей и желание поддержать и да возможно ради участия в розыгрыше. В общем я надеюсь, что Сергей добьётся своего и справедливость восторжествует чем сможем мы его поддержим.Спасибо Серёге за его терпение и уважение к своей аудитории! К сожалению я не могу смотреть стримы т.к. работаю, но записи и нарезки смотрю на регулярной основе. Держись там и удачи тебе отсудить у них всё что отняли!О, пора поиграть в rslhpbF hpbCat слава охпохуЭто бан роскомнадзора?а я тут похоже одна сумасшедшая, которой игра зашла.  я решила поиграть, пока комфортно и донатная необходимость не задушила. Даже прокачала команду героев чуток) Политика компании конечно отвратительная. Задонатила только из-за конкурса. Донатить больше в эту помойку не будуКто знает из за чего свернули?А будет запись стрима в Ютубе ?ОГОКак баночку кортизола бахну явлюсь обязательно ,и в соревнованиях по явкам в Рейд Шадов Ледженс поучаствую .Ух я дофмга хавки купил на стрим🌚Ребят, Сергей говорил что то про прохождение Until Dawn на стриме?ЖдемсПните пожалуйста, когда ВК появится20200711_676522042_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ s1 Blood Lad e1-5, Junji Ito Collection e6-10, 12 kokuki e1-5, За гранью e1-5 ]Я не спал на стриме.Бля мне до сих пор страшно в окшко смотреть "молодой человек"бля а как вы смотрите эту хуйню? где чувак ёбнутый, криповое аниме2020-07-11 22:52:35 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 3.3! Больше всего оценили на 1 (179)! Количество оценивших: 352 TehePelo
2020-07-12 01:06:33 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.4! Больше всего оценили на 8 (83)! Количество оценивших: 288 TehePelo 
2020-07-12 03:23:57 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 3.5! Больше всего оценили на 1 (64)! Количество оценивших: 210 TehePelo 
2020-07-12 06:39:54 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 6.6! Больше всего оценили на 7 (30)! Количество оценивших: 111 TehePeloждемПосвящается тому как стример смайлы запрещал.Эх, не знаю, побьёт ли сегодняшний аукцион всю мощь вчерашнегоА что за аняма будетАниме стримОДОБРЯЕМ!Когда уже найдется шейх, который купит сделанного в бездне🗿Кто скинет в вк, лапульки, что бы скачать можно было? ^^Было великолепно! Cпасибо большое Шейху, я бы сама не осилила снк до конца hpbKawaiiТеперь можете начать читать мангу 🤓Хороший был аниме день, Спасибо Шейхам!20200710_675516131_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Атака титанов s3e1-22 ]Великие яйца Сатаны, это было лучшее времяпрепровождение в моей жизни !на какой главе закончилось аниме ?Есть ссылка как смотрели атаку титанов все сезоныРебят подскажите номер аниме аукциона с атакой титанов 1 и 2 сезонтак это выходит что у Эрена память папки и он помнит как ебал свою мать хммм2020-07-10 21:10:19 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.4! Больше всего оценили на 10 (271)! Количество оценивших: 397 TehePelo 
2020-07-10 23:07:11 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.0! Больше всего оценили на 10 (199)! Количество оценивших: 349 TehePelo
2020-07-11 01:16:10 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.5! Больше всего оценили на 10 (291)! Количество оценивших: 379 TehePelo 
2020-07-11 03:14:16 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.7! Больше всего оценили на 10 (405)! Количество оценивших: 439 TehePelo 
2020-07-11 04:03:25 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.7! Больше всего оценили на 10 (357)! Количество оценивших: 401 TehePeloБляяя, как же стримлер душитПОЖАЛУЙ ХВАТИТ НА СЕГОДНЯ ИНТЕРНЕТАНу блять пиздец, чел доебался до того что Серега пиздит тогда, когда персы разговаривают поэтому аниме не слышно, а стример считает что это норма блять не ставить аниме на паузу и орать когда персонажи говорят шепотом.
Гений, я считаю.
Тем более сам проебывает важные моменты, и зрители которые решили вместе с ним посмотреть аниме тоже всё проебывают oh god💆‍♂Еееееее человечина)0)0))0Сасагео СасагеоСамый топовый сезон, надеюсь серого не забанят прям во время стрима)А Сергей уже начинал его смотреть?)Перенесли на день раньше?Надеюсь не забанят👍ооо, титосыБлин, а я ведь и забыл, что сегодня аукцион. +настроение🙂👍скиньте ориг. пикчи деда)Че все ссуться на счет бана? Много же раз уже смотрели аниме которое в россии под лицензией и ничегоНадеюсь, банана не будет (хотя бы сегодня)Прекрасно, у меня как раз выходной и я смогу посмотреть на стриме.Ждала этот день больше, чем свой др. Ждем-с ✺◟( ͡° ͜ʖ ͡°)◞✺Ждембля. грустно что я начало стрима пропущу из за работы. Хоть начало у сезона тухлое и только последние 11 серий нормЖдем и живем) Р.с. Певодчик в браузере топ.Писец рано начинаем. Пощади, стример-кун.Чат готовы ?Мужики, а записи аниме стримов нигде нет?)Будет говноСлава тебе господи, стримчанский подъехалСтример и чатик просили, а я нашлаОооо, - стрим крчНаверное хороший фильм.Серёга вообще токсичныйНу понятно, 19:40 + 30 минут = 20:10. Спасибо, приду в это времяМы чиченци, мы носители каронлэээээээ, чечня рулитЯ ЧЭЧЭНЭЦ, МЭНЯ ЗАВУТ АЛАН!ОжидалЖдем подрубкиПодрубку завезут сегодня?🙂Да как обычно будет часов в 20, пока посрёт, пока расскажет очередную офигенную историю=)Будем ждать следующего выпуска чтоб после посмотреть на тающих.Народ,а где можно повтор сабнавтики посмотреть?хех ты в шоке, Серега в шоке, игра в шоке и как в видео(ниже) нужно))стрииим на стрииим эту игру го!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Ребят а где найти прохождения. Stradew valley от стримераФинал...Всмысле финал....уже...Сегодня должны добитьФиналОЧКАЛя дядя , 2 дня сабнавтики ❤ОкА майнкрафт уже всё? (извините, не смотрю прямые эфиры, не бейте)))))По чилим господаА ожидается ли Doom Eternal в ближайшее время?Сергей , дай бог тебе здоровьяСмотрю тебя прямиком из Англии , самый креативный и всегда относишься серьезно к мелочам, а так-же отличный характер... жаль, что не всем дано воспитать в себе подобные качества :)Блин, а что делать если я из Украины, и мой профиль полностью пуст? У меня акку дохрена лет, просто я его не веду :(YAY! Дед съехал с катушек и решил разыграть свою пенсиюЖелаю деду терпения для ответов на тупые вопросыА как понять,что меня засчитало?а 2к вместо киберпанка обязательно на стим акк или на карту тоже можно?Ждем подрубки стрима и можно начинать регистрацию hpbCatА если, допустим, я сделал несколько рег и 2 раза выиграл? 1 приз будет или 0?И нахуя стример всё на стриме разжовывал часами, и так всё понятно.А ссылка только во время стрима работает что ли? Просто у меня тупо черный экран при переходе.прошу прощения, а что насчет доставки? если я, например, нахожусь в Азербайджане, смогу ли я получить приз в случае победы?А как будут определять, фейк страничка или нет?)Отлично. но давайте не будем забывать о главной цели, нужно помочь деду с рекламойя фэк получается :>А какая система связывает страницу вк и профиль рейда?Я фэк всю жизнб. Сижу с этой страницы много-много лет и из репостов делал только репосты конкурсов и потом их удалял. Я живой человек и если выиграю, то хочу всё же как-то доказать. Делать страницу со своими фото я очень и очень не хочу, правда.Ох, зарегистрировался только что. Теперь не знаю засчитали меня или нет(Ну давайте попробуемЕсли до этого играл то не засчитается?Зачем такие игры рекламировать не понятно, полностью осознавая возможный вред от покупок школьников им самим и их родителям, грустноВсем удачи чатик❤Доброй ночи! У меня вопрос, а если я уже давно играю в Raid на смартфоне, то как мне можно принять участие? делать новый аккаунт с компьютера или можно привязать мой уже прокачанный аккаунт?а если у меня не получилось скачать игру из-за того, что у меня 32 битная системаУчитывая мою удачу я даже в беспроигрышных лотереях просираю ,а тут целый форд Боярд ...bpbЧАТ: А где можно наебать? хмм, а как хмм должен быть способтолько для РФ ребят?или плевать?Всем удачиДед потратил похоронные на призы для чатика)Извините за глупый вопрос, но как Сергей поймет кто задонатил в игру чтобы участвовать во втором конкурсе ?Участвую. Мне позарез нужен новый компТо есть аккаунт за считается, если именно по этой ссылке перейти, нажать кнопку скачать и в лаунчере, к примеру, подключить гугл аккаунт?Хочу пожилать всем удачи а себе побольше)))ЖальСлушайте народ, а как понять, зарегистрировался ты по ссылке или нет? Просто я такж хочу задонить, но хочу убедиться в том, что я именно по этой ссылке зарегистрировался.
Ник: LolkumanУчастникам конкурса обязательно нужно быть на стриме ? 
Слабо представляю как будет передана информация о странице ВК с репостом .
ЛС в игре ? Или как то там ВК к профилю привязывается .Чат, как понять когда ты окончил окончательно (сорри за тавтологию) обучение? Я ватник и после слов бота мол: "Я к тебе еще вернусь" у меня подозрения что обучению еще не конецыСледующий аниме день будет легендарным ) я правда не удержался и самостоятельно третий сезон титанов посмотрел,но он настолько классный,что даже токсичный стримлер не запорит впечатление от повторного просмотра )пацаны и девушки,можно ли найти все серии аниме-аукциона с ссылкамиЖду класс превосходства сильнее ДР.Жалко Эсканора, он такой топовый и такой одинокийстример уебан, токсичный2020-07-04 21:03:24 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.4! Больше всего оценили на 8 (92)! Количество оценивших: 369 TehePelo 
2020-07-04 23:12:19 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.0! Больше всего оценили на 10 (123)! Количество оценивших: 361 TehePelo
2020-07-05 01:06:09 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.0! Больше всего оценили на 10 (64)! Количество оценивших: 333 TehePelo 
2020-07-05 03:00:04 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.2! Больше всего оценили на 10 (32)! Количество оценивших: 120 TehePelo 
2020-07-05 03:03:18 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.3! Больше всего оценили на 10 (98)! Количество оценивших: 260 TehePelo 
2020-07-05 04:35:09 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 6.9! Больше всего оценили на 10 (50)! Количество оценивших: 225 TehePelo20200704_669798571_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Семь смертных грехов s3e1-24 ]БалдёжЭто я Чуравцев Егор просто в отъезде поэтому сижу на втором аккаунте .Молодая АнжелаА хде таблица анимешная?фанаты ГаутераСкиньте пж запись, если у кого-то уже есть.20200704_669798571_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Семь смертных грехов s3e1-24 ]стримУрааИ главное помни брат, ты не токсичныйждемПусти там стрим скора начнетсяА сложность мира то растетОКак всегда.У. У. У.дед, спасибо за подаренную сабкуЧто за lost ark :0Ауф,братья☝ебать обросМобильная или на ПК?Я слишком ленив для этого, но почитал с интересомНаконец тоhttps://coub.com/view/2g3clf Во автомобиль который нравится СергеюНаконец-то, нормальный бл*ть вечерИ года не прошлоПАРНИ СТРИМ ОТМЕНА У МЕНЯ ТУТ ТАКОЕ СЕБЕСерьёзный разговорСерьёзный разговор monkaSИ панзар?Сербёзный разговор х2Найс 😎А я так и не понял, вчера был стрим?https://vk.com/video?q=whack%20your%20teacher&z=video-69934966_171350102 - ЗапрещенОЧКАкоротко о стриме https://clips.twitch.tv/RacyStrongLobsterNotLikeThisЭто он был заблокирован?Ля какая соска😂🚬🗿срёт полюбомуВот ХолераЭто Роскомнадзор ))Дед забыл как интернет включать мдаЯ шо зря подписку продлевал?Да вы блять издеваетесьРоскомнадзор в действииДа чё такоеое🗿👁️🗿Уже второй раз стример делает анонс стрима днем, и уже второй раз идет отмена стрима. 🤔🤔🤔 Что за проклятие?РКН козни строит негодяецОни там кабели сами режут🙃Провайдер такой 😢Да как так? Я уже притащила литр чая, а они вон чего творятСергей не расстраивайся я понимаю распорядок планы но от этого ни кто не застрахован есть такая фигня как человеческий фактор так что всё будет хорошоНу заебись(((((ого, стрим в 6 утра, это вызовДержись Серёга!Провайдер: *падает*
Сергей у которого стрим через полтора часа:СукаааааааБедный дед, настолько сильно срать припёрло, что пришлось обрубить себе интернетВсё, - Стрим у деда. Пойду удавлюсьНу почемуПровайдер хуй сосиАфсе😢ну блин(А я уже думал поем под стримHpbplohoКаждый раз когда стример объявляет о начале стрима слишком рано(более чем за полтора часа), происходит какая-то неведомая херня и стрим отбойОпять срёт....Многоуважаемые мужчины, любящие вечерком глянуть на 2D девочек. Когда аниме стрим будет?Оперативненько роскомнадзор работает однакоСергей! Переходи на стар линк от Илона Маска!А как тогда ты смог опубликовать запись А?А?А?Да бляяяа может быть это заговор?⣸⣼⣼⣿⣽⣾⣾⣿⣽⣿⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣸⣼⢹⢹⠻⠻⢻⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣼⣸⣼⠈⢀⠀⠀⠀⢀⠉⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠛⠉⠀⠀⢀⠀⣺⣿ ⣿⣿⣯⡀⠀⠀⠀⠀⢈⠘⠈⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⢸⢀⠀⠀⠀⢀⣼⣿ ⣻⣿⣿⣦⣠⢀⠀⢀⠈⣠⡀⠈⣸⣿⣹⣹⣹⣹⣻⣿⠀⣰⣤⣄⣠⣠⣤⣾⣿⣿ ⣼⣻⣻⣿⣿⣿⣾⣾⣿⣿⣽⣠⣼⣹⢹⣼⣸⣸⣨⣹⣦⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣸⣸⣿⣿⣽⣿⣿⣿⣿⣿⣼⣾⣿⢈⢸⢸⢨⢹⢘⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣹⣿⣿⣽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣠⣀⢀⢀⠀⣠⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣸⣼⣽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣼⣀⠀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣹⣹⣿⣽⣿⣽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣹⢹⠀⢸⣹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣽⣿⣿⣿⣿⣽⣿⣽⣿⣿⣿⣿⣽⠙⢀⣠⣠⣀⢘⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣽⣿⣿⣽⣿⣽⣽⣽⣽⣹⣻⢙⣠⣾⣼⣼⣼⣼⣼⣀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⢸⢙⢹⣽⣹⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣹⣽ ⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛- настроение, мой день испорченЖалко, но хотя бы не на аниме стриме это случилось 🙂Ну бля, дедфразу "нам нужно серьезно поговорить" я ожидал от кого угодно, но только не от стримера...Серьезно поговорить 🙃Серьёзно? Поговорить? 🙄🙄🙄Стримлер, не бей😢😢😢Мне не нравится то, что стример хочет серьезно поговорить с нами😨😨😨чеж там такое тоПерефрозирую для новеньких: буду пиздеть 2-3 часа на фоне чата, потом заценим пару тройку видосов и свернем стрим.Мне уже ОЧЕНЬ не нравится этот серьёзный разговор D:Нужно серьёзно поговорить?Если что это не я! Это все вон тот грязный ансаб сделал! 👇🏻Серьёзный разговор с дедомЧатику чуждо слово "серьезно", он слишком туп для этого."ХОЧУ СЕРЬЕЗНО С ВАМИ ПОГОВОРИТЬ"Серьезный разговор, что-то новенькоеСерьезно поговорить?Серьезно hpbTrueСерьёзный разговор с дедом-дорога кокаина ?Ждём рассказ нашего сексуального деда 😎АуеНо сначала... Входим в комнату ожидания подрубки.Чё?Запрещёнка от дедаhpbaufКонечно, к суициду дед всех склоняет и бомжей обирает на сабки, аниме выкупы и донаты в 50 рублей, я б его не просто в реестр РКН добавил, а вообще в список экстремистов страныждем тюремных тиктоковтиктокера забанили в РФ, шокНу вот, 2 ходка для стримераЛох, чеНу это френдли фаер получается😶😶😶😶😶😶е-батьнаконец-то я настоящий преступник✨Че,ПАЦАНЫ ,АУЕЧто нахуй...Ебать,срать, мазатьЧатик, потом расскажите что да как. Не получится  на ближайший стрим попасть((Все мы знали, что это когда нибудь наступит )Аче всмысле? кремлебота забанил ркн?🙁Все-таки они нашли ту папку с цп ансабовских детей?ПхахахПохоже, что шутка про отсидку стримлера не такая уж и шуткаОрНа твиче банили,  теперь в жизни банят ☹Есть две опасные вещи: Роскомнадзор и женщина-олень.Было приятного познакомиться, я с преступностью не связываюсьПутину лайк на аву не поставил hpbRoflanEbaloМой номер 245, на телогреечке печать...а шо х е инадзор на твиче тусит ... мда.... ищут особо опасный контент..Это случаем не из-за вчерашних размышлений на тему поправок ?🤔чё за бред, дед же кремлебот🤣Путин просто скучает по Серёжке, вот и негодует, посылая нашему стримеру всякие напасти..Чиво??????????РоскомнадзорНе зря быдло тик ток снимал☝Стример и шейхи в 2020ПопулярностьЧатик в 2020ЖдёмЭто обман! Его специально впихнули в реестр чтобы мы подумали, что он не кремлебот, шах и мат!Чавооооо?А ты ... СергейОру🤣Из Кремля да в полымяВнатуре красиво брат сказал ,АУФ☝БРАТВот так сидишь на стримах деда, а потом пересаживаешься на парашу.🗿не плотил нологи с выкупа анимеАнсабы готовятся смотреть записи на ютубе:FЗа шо Старого тоЛол чтоВот так поворотРоскомнадзорЯ так понимаю стрима не будет?Когда кремлебот кинул государство, но государство не забыло , Володька помнит . ☝Ауфпока не поздно режь свиньюПиздецКонтент настолько ахуенен, что смотреть его легально - преступление☝🏻А ко мне майор не постучит в 5 утра за то что я на группу подписан?😄За аниме запретили? Там же вроде дофига аним по кд в бан кидают(впн спасает).А стрим когдаНадеюсь хайлайтмен запишет, у меня ЕГЭ, потом глянуТем временем Сергей убегает от агентов РоскомнадзораЭто получается мне теперь впн нужно скачивать обратно?Дед-экстремистНу все враг народа номер одинWTF??Помните дед раскрыл заговор про вирус и то,что ему за это может достаться. Так вот,это никак с этим не связано hpbShock.РецидивистАХАХААХХА, ЧТООО.Отныне дед вне закона.F деду.А стрим во сколько?Кто-то выбрал не тот пункт в голосовании за поправки hpbLULМожно в двух словах причину??Как будто я мафию зря смотрел. Это самострел.Единственный плюс того, что я буду проходить уже после того, как видел прохождение, это то, что я не сделаю стремную андроидиху. 😎Palit Geforce RTX 2080 Ti с повышенными частотами, тихая, а также с блоками для вычисления трассировки лучей hpbSHOCKНасущный вопрос: он-лайн смотреть не выходит, я ансаб-нищеëб, и в архиве закрыли записи с майнсруфта. Теперь только обрезнные с реакций смотреть?Вот что делает RTXЯ просто обязан это выложить бля Серега прости но сук, почему никто не заметил, это же бля один в одинМоё почтение 👏👏👏На днооГоворят если опуститься на самое дно, то там снимают тик токНе знаю как для вас но по моему последние  ребята самые сильные.дальний восток зашел в чат20200627_663032536_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Ouran Koukou Host Club s1e1-5, Nanatsu no Taizai s2e17-24, Nanatsu no Taizai Узники небес ]ребят а что сегодня за игра будет?Ух, Мелиодас такой секасный2020-06-27 21:18:13 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 6.6! Больше всего оценили на 10 (89)! Количество оценивших: 314 TehePelo 
2020-06-27 22:31:44 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.5! Больше всего оценили на 10 (360)! Количество оценивших: 455 TehePelo
2020-06-28 00:34:59 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.0! Больше всего оценили на 10 (233)! Количество оценивших: 388 TehePelo 
2020-06-28 02:39:22 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 3.9! Больше всего оценили на 1 (103)! Количество оценивших: 327 TehePeloжесть фото сшакаленноеСмешарики!Хоть что-то хорошее в этом блядском мире происходитНо для этого надо ввести данные карты, а у меня банально её нет(((Святые Трое, Серёга. У меня сегодня был самый отвратительный день месяца. Пожалуйста, скажи что у тебя сегодня видос на канале будет. Ну чтоб мораль вернуть.Скоро уже места на экране хватать не будетЯ уже пару месяцев пользуюсь КиноПоиском, и могу уверенно заявить- это Тема
А Серёге спасибоОй спасибо🤗😍Промокод активированКак рекламодатели доверяют этому еврею.Отличный сервис, пользуюсь еще им с твоем прошлой промки с риком и морти.Я уже год с подпиской на Яндекс музыку, это огонь. Урвала по акции за 99р в месяц, и кайф. Когда плеер сам подбирает музыку по твоему вкусу и попадает, а ее можно сохранять, слушать оффлайн и рекламы нет) Радио, до зада плей-листов, ляпота. Так шо берите, пока батя Серега промокод дает!) Еще и фильмецы посмотреть) Я в вк уже год музыку не открывала, мне гудПроверено. Это годная вещь.Грустно🙁А список аниме выйдет погулять?А как работает раздача сабок?Мне сегодня на работу, придется слушать фоном 😩Стрим?ля какойРебят, с Серёгой смотрели Корону Греха на стриме или нет?Ебать сладкий пирожокАндроид Сергей?Раздача сабов!
Свежие сабки!Ммм стримбА Detroit когда? Очень жду двухчасового филосовствования)Раздача сабов!https://coub.com/view/2fk6jj Урааа стримчииик!!!*закрасил слово, которое я осуждаю*
но что теперь будет с Сергеем? он лишил и меня и многих других донатной девственности... а какие истории в донатах гуляют. эхЛя какая сельдьУ меня такое себеДожилиНаконец-то стримСегодня будет отличный вечерДождалисьАга, стримДождалисьИ через 15м "Сорян ребят стрима не будет я принял ислам!"Стример так распинался, что заплевал камеру.Стрим упал???Чатик, Серёга ещё не говорил, когда решил сделать три дня подрят мульт-стрима?🤔кто знает!? Сегодня стрим будет!?В меня не попастьУже сейчас можно попрощаться с эмоцией blessrng, так как стример забанен и не будет помилован. Press FОсторожнее там стример.ммм, оаоаоа, о да, вкус лжецаРадикулит?дед опять черешни наелся?опять велик спиздилиДевочки, кажется я плачуДетройт?Мое ебалоhpbPlohoХатико ждал, и мы подождём.Сорян ребят, стрим отмена, у меня тут такое себе?ПАЦАНЫ СТРИМ ОТМЕНА, У МЕНЯ ТАКОЕ СЕБЕСтример, мы для тебя какая-то шутка?Опять грустить на смене😥Стримлер, живи, шок после mp3, я тоже после такого неделю лежалCD диски пошел пиздитьмы понимаем!Хейтеры нашли и избили лопатками для песочка?Ну вы и наркоманы, ни дня без Серёжигде-то я уже это видел (Как же хорошо, успею досмотреть прошлые два стрима. А то пипец отстаю из-за работыДеда пошёл за лекарством от простатита, не паникуемЭто конечно пиздец, как странно, но мне снился сон, как Серёга опубликует пост в котором напишет, что стрим отменёнЛетняя печалькаПохоже, что нашего деда пригласили как ветерана на парадясно дед опять на наркотикахТоварищи, уже набрали 1300 регов?  Есть информация, когда будут три дня аниме?Я так и думал что что-то не так будет, за 5 часов до стрима анонс делать плохая примета.Да бляДержись, любимый стример. Чтобы там ни было.ого, опять майн?Сижу смотрю нарезку стрима на ют стрима котороый я уже видел* и нажимаю на паузу, чтобы открыть чат и посмтреть, что вы пишите, а потом вспоминаю, что это не стрим и не твич и плачуБлин. :(Сергей красавчикБольшое и жирное от меня спасибо.Я уже обрадовался , что это стрим , обломщик блиииин 😢Ммм, пицца такая вкусная, жаль, что я не смогу её по естьЯ бы съел, жаль у нас нет папа ДжонсЯ как раз хотел, что-то поестьА в плане Папы Джонс, у нас нет Папы Джонскупил пожрать в Папа Джонс 🤤🤤🤤 получил в подарок еще одну пиццу))) 😜😜😜 по промокоду HELL конечно же 😤😤😤 запил пиццу адреналином game fuel 🤑😏😄 а тем временем на gg.bet зашла ставочка=)))) 😃😉💵 пойду что-ли в викингов зарублюсь 🤔👻👻 как раз на новой видеокарточке Palit 💪💪👹 сижу кайфую ниче не ебет)))) 👍🤘😎 обстановка по кайфу!!!!))) 😸😼🤓купил пожрать в Папа Джонс 🤤🤤🤤 получил в подарок еще одну пиццу))) 😜😜😜 по промокоду HELL конечно же 😤😤😤 запил пиццу адреналином game fuel 🤑😏😄 а тем временем на gg.bet зашла ставочка=)))) 😃😉💵 пойду что-ли в викингов зарублюсь 🤔👻👻 как раз на новой видеокарточке Palit 💪💪👹 сижу кайфую ниче не ебет)))) 👍🤘😎 обстановка по кайфу!!!!))) 😸😼🤓Словил в армии корону, положили в госпиталь, привез лопату, а стрима нет(
И кому душу излить😟Здравствуйте подскажите пожалуйста,после того как положил 300 стало 600,это из-за промо кода,правильно просто. Первый разДа, это больноЭх, надеялась, что сегодня тоже будем погружаться на дно(Ждем завтра, и стримы тоже ждемМожет кто скинуть ссылку на запись стрима по Джоджо 5 сезон, пожалуйстаБл, не могу найти у них на сайте, доставка круглосуточная?сабвнавтикаНаконец-то не майнВ ожидании нового сезона по маинуНастало время для ебли рыбSubnautica? похуй. Главное, что не майнкрафтА какой-нибудь технической сборки не будет?я вот с самого начала забил на стримы по майнкрафту с модами, слишком перегружено контентом, да и непонятно за чем следить, ванила была в разы интереснее и понятнее, поскорее бы патчЭх, вот бы Майнкрафт ДангеонеДо встречиЭтот стрим будет влажным 😌💦сережа в майнеЧет телефон залагалF КОИНЫ 😰monster train будет в ближайшую неделю!?А записи субнатики выложенные уже есть?манкраааафт😍😍Как же заебал майнкрафтЯ не успеваю заёбываться с Вашими Чилами.Как же стример заебётся всё это фармитьКубоебство превратилось в лутоебство и это начинает уже душитьОпять? Так и вся жизнь пройдет в МайнкрафтеА че, стрим уже закончился?(Ура, ура.Целую, целую, смеюсь, смеюсь.Серега: проходит согласия один за одним
Я:кое-как прошел до 2 согласия, прокачав почти полностью все кланы и на этом застывЧота быстро выложилиуже?Блин, теперь я хочу посмотреть 7 смертных грехов целиком, в нем есть все, что я люблюАниме гавно)))Кто нибудь скажите возможно ли посмотреть старые аукционы просто некоротые отсутствуют в вк или заблокированы. Или больше никак нельзя,а где глянуть шо сегодня покажут? чё смотрим чат?Ура сегодня будет моя 800-летняя жена😍Бля, в Кэрол и Тьюсдей самый кайф по песням после 10 вроде начинается где ещё выступила лучшая группана 3 марафона вчера собрали?Кто был на вчерашнем стриме, на антил давн набрали донатов??Дрочилы эсканора здесь?Слушайте. А можно как-то посмотреть прошлые стримы по " смертным грехам "?Надеюсь Дорохедоро и ID выкупят до конца.Народ, никто не знает, будет Серёга проходить the last of us?) И вторую часть)Кто нибудь скажите возможно ли посмотреть старые аукционы просто некоротые отсутствуют в вк или заблокированы. Или больше никак нельзя,а что за прикол с треком, чето не пойму.. 😳

p.s. ну ладно а вы этот цените..давайте больше неплакоть hpbCryКогда выложат detroit?😭На русском лучшегавно трек корочеЗа стрим спасибо, а трек хуетаБудем опять плакать на стриме hpbPloho?Ахахахахахаахах, серьёзно???Лол,  вот это прикол с треком, нежданСерёг, можно ссылку на твои тик токи?Ну и я что-то скинуА это заценитеА че стрим удалили что ли?ТЕБЯ Я ЖДАЛА ВСЕ ДЕЛА ПОЗАБЫЛА SourPls 
ТЕБЯ Я ЖДАЛА, КАК МОГЛА ЛЮБИЛА SourPls 
ВСЁ ДУМАЛА Я КАК ТВОИ ТАМ ДЕЛА SourPls 
ВСЁ ДУМАЛА-ДУМАЛА И ЖДАЛА SourPlsА почему запись стрима удалили? Неужели из-за того маленького "бан-момента". Просто я не досмотрел стрим до конца, думал сегодня досмотреть. Серёга вроде должен был в этих Викингов играть.прогуглил кто такая эта Лариса Черникова. Нашел сайт с плагиатами, у нее чуть ли ни все песни 1в1 практически содраны, либо переведеныhpbKawaiiТебя я ждала, все дела позабыла...

Тебя я ждала, напролёт день с утра
Тебя я ждала всю ночь и весь день вчера
Всё думала, ну когда-когда ты придёшь
Трудней всё в тысячу раз, когда тебя ждёшь.

Неделю назад ждала и месяц назад
Ждала тебя год, шесть и семь лет подряд
И вот век пролетел, пять веков я всё жду
Тебя...

Тебя я ждала, все дела позабыла
Тебя я ждала, как могла любила
Всё думала я, как твои там дела
Всё думала-думала, не спала.

Тебя я ждала, все дела позабыла...

Вот век пролетел, пять веков жду тебя
Вот вечность, других измерений поля
Вот так в ожидании прошла жизнь моя
И вдруг оказалось что тебя придумала я.

Тебя увидала я, во сне на беду
Тебя нет на свете, значит напрасно я жду
Тебя нет на свете, напрасно я жду
Тебя...А Серëга будет играть в The lust of us 2 на стриме?каждый день стримовНе знаю зачем, но я это сделал hpbF hpbPlohoя плакал от того, что плакал онроботУРАААААНарод, никто не знает, будет Серёга проходить the last of us 2?
( Извиняйте за то, что нашел не совсем корректное место для этого вопроса)Да неужели 😻А Сергей сам этот стрим с Detroit: Become Human обрезал или тот парень? (Или он ведет только реакции?)А на твиче всё прохождение уже есть в виде записей, получается?19:44  - ещё есть время посратьЗдравствуйте,я в группе первый раз,у вас можно подписаться на бота,чтобы получать уведомления о начале стрима?🤔hpbCatКогда Ведроид будет?А чё так мало?Чат, а у вас есть беседа вк где вы кидаете мемасики и обсуждаете всякую хуйню?Вот бы подруб сегодняСегодня будет стрим?Качество немного плохое,за мат извиняюсьсомкнуть щиты, работягиСлавяне, стройся!что такое ETS2херня вопрос, дядь, ща всё будетТак точноДай нам 2 минуты, Деддедушка, это лучшее что я слышал от тебяА на какую сумму должен быть донат?я и мои братья Дмитрий, Димон, Димасик, Димонион и Дмитрон игру оценили 👍🏻Чат, нужна просто регистрация или же нужно войти обязательно войти в игру и, к примеру, пройти обучение?🤔Делать реги, блять вот так
Пальцем щелк и третий левел
Кинул бабки - это факт
Мной гордился бы мой стример ☝☝☝И кстати, КТО ТАКОЙ ГУСЕЙН ГАСАНОВ?!Можно несколько аккаунтов регать или нет смысла?Я на стриме буду реги делать, чтобы видеть каждого моего "друга", который зарегался.Я игру скачал игру по ссылке, но акк там уже был, от меня есть польза?Теперь можно и поспать...где тут отсасыватьчекайте проблемы с твичем, сейчас сидел смотрел запись вчерашнюю, внезапно стример слетел из отслеживаемыхЧто делать, если "Превышен лимит скачивания"Как раз не досмотрел пару серий Акаме, спасибо.А можно запись в ВК?Хит от пожилого майнкрафтераДа почему Тацуми сосет то, если в первых 10 сериях он вообще без тейгу ебал, потом с тейгу ебал, а пососал только в 2 файтах.У меня все норм, с телефона смотрю, ничего не отключалось, с компа не грузит твой стримПривет, ребят. Стрим идёт, но все херово.Не уходи стримлер! BiblethumpСам ты тупой2020-06-13 21:15:19 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.8! Больше всего оценили на 10 (161)! Количество оценивших: 339 TehePelo 
2020-06-13 23:12:26 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (254)! Количество оценивших: 377 TehePelo
2020-06-14 00:43:57 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.4! Больше всего оценили на 10 (187)! Количество оценивших: 403 TehePelo 
2020-06-14 03:12:24 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.6! Больше всего оценили на 10 (431)! Количество оценивших: 549 TehePelo20200613_649193380_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Убийца Акаме s1e11-24, Форма голоса ]2. 2:24-26Эх, вот бы дракончиков подземных поискать..Омайгадбл! 😇Серега во всей красеждем заход за двустами голды и щитом в лучшую игру рекламодателяВсм следующие моды? Не следующая сборка а просто другие измерения?ПОДДЕРЖИВАЕМ СТРИМЕРА hpbRage Hpb2как сдерживать гнев и агрессию без monster train!?Чатик умер :(у меня стрим отвалился, эхвсё умерлоВсе здохло я стримера найти не могу hpbPlohoУ меня тоже, нечаянно закрыла, теперь не находит даже каналу меня стрим идет, но чат не работает :(Афсё, - стримУ меня даже не грузит страницу со стримомУ меня вообще ничего не работаетЧат, стримлер сказал, что щас достанет член, пока никто не видит hpbMmmmУ вас тоже зафоловленые каналы пропали?Админы твичаЧат, что там происходит? ТранслируйтеДед пол стрима спустил в унитаз вместе с RTX а когда вернулся к модам стрим завис!при попытке найти канал Серёги в поиске твича выдаёт ошибкуМеня одного сейчас твич нахуй послал ?- twitchЗря я страницу перезапустилТвич сасатб hpbPlohoВосстание твича против дедатвич, ты сукаМЫ ЖИВЫЕСтример, мы тутггЯ живойМы тут :(Чатик нем, но он жив++Главное не перезагружать страницу, я на стриме, но чат умерпривет чатикЧат живЧат заработалхпбЯробит стрим)Я НЕ МОГУ ЗАДОНАТИТЬБля а Серёжа без нас стримит😨Чат умерчат ку#ТивичЖивисижу смотрюНе вырубай стрим , я себя убю тогда (((( KappaТАК , СТРИМ БЕЗ ОТРУБУВ - ЗАЛОГ ХОРОШЕГО НАСТРОЕНИЯ , ДАЖЕ В JOPNOY SITUACIIПлиз, не заканчивай стрим. Мы смотримПривет всем, с забагованного стримаКакой пиздец с твичём только на мобилке работает и то без чатаА на пк не грузит ваабщеКубики,кубики,кубики,кубики,кубикиZzzzzzzzz❤❤Пиздатый вечер обеспечен🍺Это самое охуенное что я когда нибудь слышалЯ жду запись не потому, что жду, а потому, что хочется. ☝Все. Ждут. Я. Жду.Когда запись выложат?Скорее бы запись уже[id322335481| можно записи пж *призыв*]Когда записи?Прекоольназаписи, записи, записи, записи, записи, записи 🍭🗿ох, как же я жду запись, у меня ломка, очень хочу смотреть аниме с Сергеем.Храни Рандом шейха brotherosu, который заказал ещё серий "Коллекции Дзюндзи Ито".Где запись?Запись где 😡в ожидании записиребята, запись ОЧЕНЬ нужна, я отсосу у каждого за эту запись 😳Да емае где записи?Клуб ожидания записи аниме-стримаКапец без записи трудно житьзаписи не буит?Где запись, люди добрые?ожидание записиГде запись, я жду...это уже не смешноподошел к концу еще один день, а запись так и не появиласьВечер воскресенья: Чел из чата:"Когда запись зальешь?"
Серега:"После стрима майнкрафта"
Серега после стрима майна: ...возрадуемся, появилась запись!что за флешбеки лета 2018гокак мы смотрим кринж тик токНайс новая ава канала на твиче LULА когда ласт анимэ аукцион будет?бедный серега hpbPloho ему наверное стыдно за эти скриныА сегодня стрим будет?как называется песня в конце роликов Сереги?☝🏻☝🏻☝🏻Я и стрим СерёгиСтример, когда просрался только на 20 минут от стрима.Опять почти два часа, охуенновы сделали мой день милорд, сидела досматрива повтор стрима(вчера вырубило в 9) и тут этот шедевр, а у меня чипсы под боком.и я просто подрыгала сидя от радости.УРАААААААААААА!Я, на 1 час 40 минут:Эх, стрим бы сегоднястич?Босс: *появляется*
Сергей со своим новым прокаченным билдом:20 раз на стриме спросил вчера , спасибо за паравоз , лучший , работаю во 2 окне палюфайнали стримУря тик так hpbKletkaРебят, там Серега втихую новый тикток запостил, а тот что на стриме будет третим😑Гайс, подгоните ссылочку на тик ток стримлераУра, Майнкрафт и тик ток на стримеСлышите? А я слышу это кричит кубоёб МАЙНКРАФТ МОЯ ЖИЗНЬ!как сдерживать гнев и агрессию без monster train!?Наканецтааааа! 😇Я дико извиняюсь, а режим латентного девианта будет? 🤔Ого, кажется чатик уже спешит на стрим. Остаётся только понадеяться, что он успеетКогда снимаешь старую rtx 2080 ti и устанавливаешь новую rtx 2080 tiБлен, 16:20 бьёт в самое сердечко для тех,   кто работает до 17:00RTX в Майне выглядит хуево...Добиваем? Уже конец сезона? (Я не смотрел, так как занят был)А хде стрим шеф???И как говорится : и хде дед?Мне уже похуй на майн. Главное что выпустил новый заезд на игровом канале.👍Минекрафт ртх кст говном оказался.А есть запись стима, где он Анжела или что-то тип того??ЕБАТЬ, ПОЧТИ 2 ЧАСАКак же офигенно ты в этом выпуске забустил 3 мультиулар князя + стакал броню. Жду новую серию с новой фракциейЭто же не кубыУдивилась увидев, сразу пошла и приготовила поесть)))Серегены выпуски причина поесть.Бугагага.Но чет как то в начале долговато, распинался чет перед теми кто тупые отзавы оставляет.НАМ НРАВИТЬСЯ ИГРА!!!!Все оки.Чики пуки, не парься а:?!Серёга кубы так же в 16:00 сегодня?Какой же чат ебаный, Райнер говорит Конни, что сейчас не время для переживаний, а они блять hpbTrue спамят, тупо уебки.20200606_642935829_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Dumbbell Moteru s1e1-5, BTOOOM s1e1-5, Атака титанов s2e1-12 ] https://yadi.sk/i/fz6IIxk0no6hjw2020-06-06 21:36:28 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 6.2! Больше всего оценили на 10 (171)! Количество оценивших: 476 TehePelo
2020-06-07 00:01:11 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.0! Больше всего оценили на 7 (116)! Количество оценивших: 361 TehePelo 
2020-06-07 02:00:11 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (284)! Количество оценивших: 432 TehePelo 
2020-06-07 04:03:18 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.0! Больше всего оценили на 10 (219)! Количество оценивших: 377 TehePelo 
2020-06-07 04:48:56 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.5! Больше всего оценили на 10 (264)! Количество оценивших: 319 TehePeloСтример сначала не слушает о чем пиздят персы, а потом задает вопросы какого хуя и зачем, когда до этого уже все разъяснили и объяснили💆‍♂Жизнь продолжаетсяСначала rtx? Кто вкурсе?Pog налиКУБИКИкайф❤❤❤Niceкубоёбы, кубоёбы, кубоёбы!- monster trainКубики Кубики Кубики Кубики Кубики Кубики Кубики Кубики Кубики Кубики Кубики Кубики Кубики Кубики Кубики Кубики Кубики КубикиТак, уже вроде 16:17. НОЙОБ !Когда купил Macbook proВ курсе кто нибудь что эт вообще за расширение такое и можно ли его как то убрать? Пока оно включено вместо стрима я вижу только белый квадрат(звук есть). Всё бы ничего, но оно автоматически включается после обновления страницы. Такое только на стриме Сергея и как я понимаю только у меня.О да аниме деньНаконец-тоО нет, мой перфекционизмжду стримЗбс, Как раз хавчик купилА я так надеялся на кубыУже как два дня обещает выпустить monster train а в итоге выпускает дум. И завтра тоже не выпустит потому что весь день будет играть в майнкрафт.ебать посмотрел выкупы и чёт взгрустнул. пасосненько(Вот бы кто Дзюндзи Ито выкупил до конца...Скорей бы уже записьА-то смотрю титаны хорошо "ВОШЛИ" аж завидноА ссылка есть на запись?20200606_642935829_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Dumbbell Moteru s1e1-5, BTOOOM s1e1-5, Атака титанов s2e1-12 ]Когда кубы? https://coub.com/view/2exld9Комната ожидания Monster Trainсегодня подрубка будет?а че подруб не ожидается?Серёга, где стрим?Братан, это непорядочно не запускать стримасик, пацанчики ждут подруб☝🏻Стрима не будет. Стример наелся, обосрался и спитотдыхает стримерСерёга в сети с компа, ура! Наверно ща анонс будет)Чатик, без паники! Дед просто ищет пикчу для анонса на Ютубе.Стрима не будет?А стример выйдет в твич погулять?🌝Стрима не будет, стример принял ислам1Стрим не запустил.
2Новую серию monster train не выпустил.
3Не предупредил о выходном.Срочный выпуск новостей 24!
Сегодня, когда всем стало известно, что стример Сергей Беляков не вышел на связь, в Сабграде началась сильная паника! В городе пошёл хаос. Люди разделились на 2 лагеря: Те, кто надеется и ждёт, и Те, кто обвиняет его в непредумышленном выходном. Как видно на фото выше, некоторые люди совершают суицид. Что же будет в нашем славном городе остаётся загадкой, но все верят в лучший исход!Лайк если стример крысаНе ругайте деда, у него уже здоровье не то, чтобы каждый день для нас стримить.Я там для тебя тикток значит записал, а ты выходит не оценишь даже?Сергей наверно книжку умную нашел, осваивал, потому стрима не было.Стример на клипы залип😎👍Оценьте моё первое видео, пожалуйста!!!https://youtu.be/YLSVB8P2byUФу, скатился, отписываюсь Карраглавное сразу залайкать и закомментить, чтобы в рекомендации вывестиЦелую стримераАккаунт в тиктоке?
А можно ссылку?Безумно можно быть первым, но смотришь на стримера и понимаешь, что безумно можно быть и вторым, ауфПиздец никогда не думал что скачаю тик ток. Все ради тебя Серёжа ❤Буряты — монгольский народ, говорящий на бурятском языке и проживающий в районе оз. Байкал. Буряты исторически сложились в единый народ в районе озера Байкал на территории этнической Бурятии, известной по средневековым источникам как Баргуджин-Токум. В настоящее время проживают в России, Китае и Япониикубаебы , оценитеМне кажется, или...?Как надо👍Оценьте моё первое видео, пожалуйста!!!https://youtu.be/YLSVB8P2byUЯ не гинеколог,но это-пиздаsadPogГовнянобля, очень удобное, жальА че в чате нет богов программистов?hpbPloho hpbPloho hpbPlohoЯ думал банЯ не пизда, но это - гинеколог💀Братья волки, есть ли среди стай программист? АУФну как так то 😭Бля, я только благодаря расширению мог получать уведомления о стримах во время... Был бы я адекватным программистом - попробовал бы помочь, а так надо надеяться на людей из СабградаПомогите стримеру сделать как надо!!!!🙃FForgive me, lord, im not a programmerНе пользуюсь расширением, но сочувствую всем, кто от этого пострадает.Я не погромимист, но разве расширение не должно продолжить функционировать?
Его же просто удалят из магазина, или вместе с этим гугл еще и умудрится прекратить работоспособность расширения?
Разве нельзя тогда расширение распространять в группе?Вот есть гугл, такой известный и богатый, но такой тупоймб сделаешь рассылки через вк?Может вопрос не по теме но когда новая серия по monster train? У меня уже ломка начинается. Хочу новую серию.В чём конкретно претензия гугла к данному расширения? В исходниках вроде ничего криминального нетуда за что, сука, оно же такое удобное. hpbCryTwitch now же естьШо
Стрым то будет?))Серёга, сегодня стрим будет?Буряты — монгольский народ, говорящий на бурятском языке и проживающий в районе оз. Байкал. Буряты исторически сложились в единый народ в районе озера Байкал на территории этнической Бурятии, известной по средневековым источникам как Баргуджин-Токум. В настоящее время проживают в России, Китае и Японии.Расширения можно устанавливать и без гугловского магазинаЕсли что Гугл обновили manifest.json. теперь он v3. Там многое дополнили.*Шутка про дом и палит*лайкаемСексpingasставлю членОдобряю рекламу!Все равно не потянет кубы hpbRoflanEbaloЖаль, что я уже обновил ПК, но лайкGAYming pro просто охуенная видеокартаКупил данную видеокарту и в доме поселились кубанские псы, ставлю лайк производителю, я кошатник 👍🏻На минималках мб и потянет МайнкрафтКапеця два раза лайкнулПалит ваш дом спалит🤔👍🏻Какая видеокарта была у стримера?Майнкрафт выходит на новый уровеньПалит - хату спалит kekОтдай мне старуюСерег,у тебя сейчас же стоит реф 2080ти или обычная?а у него разве не был 2080?Одобряю!погчампУ тебя была же вроде уже rtx 2080? Для Майнкрафта нужен sli ??Только лучше шейдеры не качать и больше двух модов не ставить, а то сгоритАй-яй-яй, Сергей. Реклама подействовала на меня и я расчехлился на это. В принципе, жить без одной почки можно."Pog" это часть названия или пог чамп? 🗿Аааа! Как я рада за тебя 🎉🎉🎉
Повеселитесь там с чатом. Люблю вас ❤❤❤Серега:
Я:Я знаю, что  это было давно и это мало кого интересует, но кто-нибудь знает почему Hell Play не продолжил прохождение игры ICEY? (Ответьте, пожалуйста.)ну да, майнкрафт в самый раз игра для испытаний 2080 TI )))Шуточки про PalitА фпс с ртх хватит постримить? или с 2х пк стрим?Зачем Cергею вторая 2080TI?дедова мечтаhpbCat огоЖдём майнкрафт RTXНа стриме была лучшая реклама что я видел в своей жизни*восторженный писк кубоебов*Буряты — монгольский народ, говорящий на бурятском языке и проживающий в районе оз. Байкал. Буряты исторически сложились в единый народ в районе озера Байкал на территории этнической Бурятии, известной по средневековым источникам как Баргуджин-Токум. В настоящее время проживают в России, Китае и Монголии.Оу ееееее, поздравляю с лучевой болезньюКак раз чтобы Майн потянуть на ультрахЖдём теперь видосик в Тик-Токе)Для фотокарточки даже пол подмёл, увожаемо.НЕУЖТО АЛМАЗНУЮ МОТЫГУ HPBSHOCK HPBSHOCKЕще один дрон в окноНадеюсь, будет ещё одна нелепая интеграция с дрономВо истину ПогЧамп!Буряты — монгольский народ, говорящий на бурятском языке и проживающий в районе оз. Байкал. Буряты исторически сложились в единый народ в районе озера Байкал на территории этнической Бурятии, известной по средневековым источникам как Баргуджин-Токум. В настоящее время проживают в России, Китае и Монголии.МмМММА чё сегодня за стрим? Майн? Видева?Стример на видосе очень грустный :(Сегодня будут видосики? 🌝🌚УРААААА.Но чет в начале Серега какой то грустный или подавленный.А под конец я тут прыгала от его победы и не замечала что он грустный.Доедае чипсон.Как я их вовремя купила, пришла а тут любимый лепсплей.ох...Нормальный человек прочитал "короля шипОв"... Я прочла " короля шИпов"🤣комната ожидания кубовДед, а шо стрима не будет?Вот и отдыхай, я всё равно сериалы смотрелСпи дедуля, до послезавтра 😴🤗hpbDogДед наелся и спит, не будитеBibleThump 💜Тем болееДед наелся и спит)))00)0)Почему стрим не до утраОтдыхай, в твоем возрасте нельзя перенапрягатьсяда не гони, все мы понимаем, что дурка приехала, поэтому и оффнул. Всё нормально.деда чат задушил со своим сумеречным лесомОтдыхай, дедуль 💤Ну все ясно понятно, с возрастом сложно по долгу сидеть!На следующем стриме майн будет на 30 минут дольшеЭто всё байт на классыНу вот и песня пригодилась)Я щас умру🤣Друзья, а записи с Лев Против точно есть в видеозаписях? С телефона найти не могу просто.Наелся и спитУ деда подходит пенсионный возрастАж за 2 часа оповещенияЭтот дед совсем скубоебился, несите новогое, кубы 😎🤘🏻КубикиБАЛДЕЖДашка: я тебя сожгу, если спамить будешьСтримлер,что ты творишь...Нооо Майнкрафт же хуйня, нет?😏😏😏https://coub.com/view/2e9uen Сергей в каждом стриме 🤣Всё?? Стрима нет?? 😥😥Где стрим?вааааНа какой сборке играет ?Прикольное совпадение по картинкамДеда потеряли😥Дед вернись на стримБудет Данженс в конце стрима?Еще целый час ждатьЖдемЖаль что не посмотрю hpbplohoкубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубикиВ ожидании годного контентаждум-с кубикиА где стрим, опаздывает?Кубики кубики кубикиДед забыл как запускать стрим?окейСерёга, посмотри игру Helltaker, сравнивая с теми играми, во что играешь, тебе должно понравиться.
Так же приятно играется как и Hello, Charlotteняя, лучшее аниме RWBY
*съел дерьма за помойкой*А будет сегодня майн никто не знает?Уточнение к первому комму:
После первого тайтла перематывайте 4 часаХочу сказать спасибо за записи с аниме аукциона, не всегда есть время посещать аниме дни только записи выручаютПовезло тем, кто смотрит запись, могут пропустить rwby.....20200530_636352752_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Junji Ito Collection s1e1-5, RWBY s1e1-16, Otoshimono s1e1-5, Kabaneri s1e1-5 ] https://yadi.sk/i/dJeU7sUE4jTkOwhttps://ok.ru/video/18507567621642020-05-30 21:05:34 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.5! Больше всего оценили на 10 (141)! Количество оценивших: 374 TehePelo 
2020-05-30 23:51:56 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 3.0! Больше всего оценили на 1 (326)! Количество оценивших: 509 TehePelo
2020-05-31 02:09:28 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 3.4! Больше всего оценили на 1 (130)! Количество оценивших: 318 TehePelo 
2020-05-31 04:08:31 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.4! Больше всего оценили на 10 (103)! Количество оценивших: 307 TehePeloспасибо шейхам за такой годный деньКороче говоря, спасибо шейху, заказавшему Дзюндзи Ито. Я сам вчера только пересмотрел этот тайтл и почему-то думал, что Серёге не зайдет(в основном из-за нелогичного поведения и слишком спокойных реакций половины персонажей), но как оказалось, Серёге очень даже зашло, за что я несказанно рад.☺запись есть?КОМНАТА ОЖИДАНИЯ ЗАПИСЕЙ АНИМЕ ДНЯ20200530_636352752_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Junji Ito Collection s1e1-5, RWBY s1e1-16, Otoshimono s1e1-5, Kabaneri s1e1-5 ]Эх, жаль промокод не везде работает((оскорбление чувств людей с гатритом и геморроемПОЗАВТРАКАЛ ПИЦЦЕЙ ИЗ ПАПА ДЖОНС, НА ОБЕД ВЫПИЛ АДРЕНАЛИН, ВЕЧЕРОМ ЗАШЛА СТАВКА НА GG BET, ВСЮ НОЧЬ СОБИРАЮСЬ ИГРАТЬ В СТАЛКРАФТк счастью сегодня будет аниме марафон совсем не душным, пиццарик самое то бы подошелОсуждаю себя заранее, ноЕЕЕЕЕЕЕЕЕ🤡🤡🤡Ура, отличное спасение ужасного дняЭх не кубы🤡Добро пожаловать на стримУра!А кубыНеужели у стример запор прошелБезумно можно быть третьимУрааа монстер трейн от Сереги, охуенноигра *удачи адское отродье
серега *HELL YESХочу добавки!!!!Обожаю такие летсплеии именно от Hell Yeah.Мне нравиться!Смотрела и вздрагивала про босе, получала море наслождения когда победа было)).На стриме б ее разк пройти и круть, но это как получиться(но плииииЗ).Нравиться, очень нравиться давай еще.Шановний Сергій, запрошуємо вас на трансляцію на вашому ж каналі, на платформі Твітч. Чатику потрібно повідомити вам про те, що вони хочуть полизати жіночому пісєчку😍Вчера не досидел на стриме, сегодня выходной?Сергей, сегодня без стрима?Я считаю, что стример Сергей HellYeah злоупотребляет своими стримерскими полномочиями. Он регулярно опаздывает на стримы,и их длительность оставляет желать лучшего. Призиваю работяг устроить бунт,чтобы такого больше не повторялось.В противном случае канал Сергей HellYeah будет передан в более компететные руки!дед, ты шоДед, когда уже отдыхать будешь?Бля бля БляДед отдохни хоть денёкРебят, у кого есть такая пикча, только лучше качеством?  На обои для телефона надо))))))hpbMmmmСтрима не будет? hpbCryДед тратит всю пенсию на сабки и играет в Майнкрафт. Остановись! Взаймы я больше тебе не дам.Опять дрочить!hpbSHOCKдед, ты в порядке вообще?КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!КУБИКИ!ДЕД КУКУХОЙ ПОЕХАЛ, СРОЧНО ВЫЗЫВАЙТЕ СКОРУЮебать, 150 сабок и 3 дня кубовPogСкубоёбился совсем, пердун старыйPogС утра настроение было плохое, но эта новость сделала мой день, спасибо, СерёгаПиздец. Я может не говорил этого раньше, но Серега, я люблю тебя!Время пришлоИграю я на этой сборке недели 2 уже. Начать конечно очень сложно особенно человеку который не знает все эти моды и впервые их видит.Главное чтобы он выбрал в начале класс мага. Там дадут нормальную броню бесконечную (её заряжать маной нужно) и самое главное будет магия. Тут очень много крутой магии, без неё в начале оч сложно, особенно против драконов.А что означает "новый сезон"? Новое дополнение, или новая версия игры?Мансруфт с модами прекрасенСразу после Ванилы в БДСМ)Я ЖДАЛСкора стримшо опять целую ночь майнаСвершилось! Моя жизнь не была написана!Что за сборка и возможно ли ее где-то скачать? Знает кто?Ребята, что за трек на стриме в 4:10? Ооочень надо 🥺Помогите найти запись стрима с входом в баду😭скорей бы кубикиДебилы жопокрылые! Чуть всех не убили.а могли не смотреть объебанские овы и спешлы20200523_629628853_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Семь смертных грехов ova1-2,tvs1-4,s2e2-11, Нет игры - нет жизни Начало ] https://yadi.sk/i/JsJSPVAjEspTZw (8,97 ГБ; в посте 17,54 ГБ )И до какого число это продлится ?)Эм. Это немного забавно и странно, но я перешёл по твоей ссылке и меня кинуло на сражение с Гитманом, лол. Ору.Клик по ссылочке 💜2020-05-23 21:19:59 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 4.9! Больше всего оценили на 6 (48)! Количество оценивших: 224 TehePelo 
2020-05-23 23:12:17 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 5.8! Больше всего оценили на 6 (49)! Количество оценивших: 222 TehePelo
2020-05-24 01:06:26 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.5! Больше всего оценили на 10 (115)! Количество оценивших: 287 TehePelo 
2020-05-24 02:57:25 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.4! Больше всего оценили на 10 (231)! Количество оценивших: 331 TehePelo 
2020-05-24 04:51:40 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.7! Больше всего оценили на 10 (245)! Количество оценивших: 284 TehePeloМайн во сколько Сережа?Когда КубиУ меня 3 дня уже все статы по нулямКаждый день захожу чтобы вынести стримера 😎😎😎Когда воспользовался тактикой ачивок и поднялся на 250 какое-то место, но это ничего не изменит, ведь, скорее всего, все призы уже розоброныахуеть, сабки дадутДВА ДНЯ МАЙНКРАФТА ПОДРЯД? ЭТО ЖЕ ЗВУЧИТ КАК СМЫСЛ ЖИЗНИЭто я, когда услышал, что раздают сабки:напомните, какая сборка?Ожидается идеальный день, если игра зайдёт...ммм стримМузыка во время чтения описание этого стримаСабки за рэйд это штоНе понял😲Чат построил из стен флаг РоссииКакое-то Кубезумие получаеца))Когда?Наконец-тоГотов ужевот бы какой нибудь ебанутый шейх заказал "Госпожу Кагую"УРАААААААСерега, последняя запись аниме аукциона, которая лежит на Яндекс диске, воспроизводится без возможности просмотра в полноэкранном режиме с телефона. Есть какая-то возможность это зафиксить?Я с невъебическим нетерпением жду запись, надеюсь с норм звуком, но даже с хуевым подойдет, потому что это уже много. 😭Сегодня херня зато завтра Майнкруфт.А где последние записи аниме аукционов ???Запись пожалуйстаУважаемые сабградцы и ансабы, поделитесь кто может вчерашним стримом, а то уснул на 3 серии грехов😭😭😭Достопочтенные люди, прошу, поделитесь записью стримаЖдите запись, это было красиво. Фильм НГНЛ получил наивысшую на данный момент оценку от чата.20200523_629628853_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Семь смертных грехов ova1-2,tvs1-4,s2e2-11, Нет игры - нет жизни Начало ]А где-то сейчас плачут кубаебы 😢У меня получилось вот такМолимся всем чатом, чтобы не выдали бан BlessRNGхотя и твитч ценится своим пристрастием выдавать баны за что попало, но почему-то мне кажется, что про Сережу забудут и всё обойдётся. А может я просто очень сильно хочу кубики*активно перехожу по ссылке*На самом деле любопытный конкурс.Немного дисбалансно будет, учитывая, что существует чит для открытия всех ачивокПрикольно, я перешёл по ссылке:сНе знаю кто этот молодой, но думаю ему пиздец. Отыгрался за поражение у гитмана. И, разумеется, регался по ссылке Серёги. ❤Когда не выпал моник, но хотя бы ты поддержал стримераЭх, вот бы было game full masterСтримасик сегодня будет?Зарегистрировался по ссылке, жаль что ивент только на территории РФ 😒серег, сегодня будет стрим ?Кто тоже хочет в кафе?Очень странно ачивки считает. Витрина стима пишет ачивок 3509, а этот сайт пишет 86...Вот скажите мне, где ещё встретишь людей, рекламы которых заинтересовывают тебя? Браво, Серджио!
Батлите меня, кто хочет, буду рад. Сергею спасибо за прикольную штуку!
https://gamefuelmasters.ru/api/app/share/?steamid=76561198108987380В это воскресенье майн с модами?МмНиштяк, а то чёт грустненькоПривет, почему у меня чат закрытый?кайфНаконец-то мой любимый кринж тикток KreygasmНаконец-то разжижения мозгакубы ждут.... и они дождутся своего часа...Что там по записям кубов?  
Будут полные версии стримов как на архиве или только как на реакциях?Наконец-то душевные видосыТссНу за делоКак вовремя unusual вышел. HpbMmmmА Детройт примерно насколько прошли?Как дальше жить после такого охуенного стрима по Detroit? Просто пздц...А запись по детройту на ютубе будет?мм ониме классТак и не понял, почему он докапался до "твоего имени", про телефон вообще все было разъяснено, единственное,  странно что гг не узнал, где она жила, пока был в ее теле, а дату реально можно было не увидеть.А что, "Твое имя" смотрели, блин, кто же знал, что надо было на стрим придтиА сколько записи хранятся в таком виде?Сегодня стримчанский будет или выходной?
Последние 2 стрима не видел, так что хз что там Серёга говорил по этому поводу.20200516_622768027_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Игра Дарвина s1e1-4, Повар-боец Сома s1e11-15, Намбака s1e1-5, Твое имя ] https://yadi.sk/i/2i3f4pwsFG63GAЭтот раз аук был говномНикто не знает, будут ли потом залиты записи с прохождением Детройта или сейчас смотреть?На какой версии майнкрафта играет Серега?Сергей все таки в конце послал себя нахуй и поставил 10/10. Хорошотлично, спасибочки за VODНихера себеЭто ещё с 2019 шло всё? Пиздец, да я считай пол жизни проебал, смотря анимы без серёгиЭто было прекрасно 😍2020-05-16 21:29:10 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.0! Больше всего оценили на 10 (80)! Количество оценивших: 330 TehePelo 
2020-05-16 23:41:56 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (204)! Количество оценивших: 318 TehePelo
2020-05-17 01:57:12 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 2.6! Больше всего оценили на 1 (267)! Количество оценивших: 403 TehePelo 
2020-05-17 04:42:27 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.9! Больше всего оценили на 10 (203)! Количество оценивших: 353 TehePeloЖдал !!!Ждал !!!Ждал !!!Ждал !!!Скорее бы.Урааа! У меня уже ломка началась...Не ждал(Ждал !!!опять чат будет сратьподркблю пораньше LULЖдал !!!Ура!От начала до конца!Спасибо за стрим! 💜🤖💙Спасибо за прохождениеКакие же чат мудилы.. Только-только начинается пролог с особняком Златко и чат такой: "- Ууу, пиздаа..", "- Оооо..", "- Дом полный надежд.." и т. д...
Ну ПОЧЕМУ, ПОЧЕМУ МАЛОЛЕТНИХ ДЕБИЛОВ не садят в клетки??????? Вот какое  от них можно услышать интересное и адекватное мнение???Не знаю, читает ли Сергей здесь комментарии, но все же не могу не высказать слова благодарности. Огромное тебе спасибо, Сергей, за такое замечательное прохождение такой замечательной игры!!!! Скажу честно, пыталась посмотреть прохождение Детройта на Ютубе несколько раз, но все было не то. Все прохождение портили либо неуместные тупые шутки и ужимки летсплейшиков, либо их желание пройти игру побыстрее, не вдумываясь, и словить хайпа на хорошей концовке. А твоя игра...я даже не знаю, как это получше назвать. То, как ты легко "читал" саму игру, историю жизни каждого из персонажей. То, какие вопросы ты поднимал по ходу игры и как высказывался на ту или иную тему. Ты не просто тупо играл, ты ДУМАЛ,  рассуждал по поводу каждого своего решения, а что более важно ты ЗАСТАВЛЯЛ ДРУГИХ ЗАДУМАТЬСЯ о действительно значимых, а порой и страшных вещах. А это уже о многом говорит.  Я сама, как довольно эмоциональный человек, за твои два стрима от переживания напотела больше, чем за неделю в спортзале. А в финальном акте сердце так бешено билось, что я реально испугалась, что получу инфаркт. )) Я как будто прожила несколько жизней одновременно, и за каждого гг  в частности. До сих пор не могу отойти, внутри какая-то пустота и грусть, как будто из меня вырвали кусок. 
В заключение, вспоминая твои прохождения других философских игр, таких как Distraint, Lydia, Detention, The cat lady и т.д, а теперь ещё и твое прохождение Детройта, я действительно верю, что пока существуют такие люди, как ты, игры  будут помогать людям задуматься о действительно важных вопросах, а не просто служить болванками для веселого времяпрепровождения.ЕЩЕ РАЗ, СПАСИБО ТЕБЕ, СЕРГЕЙ, ЗА ВСЕ, ЧТО ТЫ ДЛЯ НАС ДЕЛАЕШЬ!!👏😊❤Охеренное прохождение получилось, но немного не понял почему он слил Норт)Как дальше жить после такого охуенного стрима?ЩикааарноЗа один стрим точно не пройдем, значит стримлеру придется отложить завтрашний выходной 🤕В ожидании душной игрыБро, чай! Удачного стрима!☘🍀Я жду👺👍🏻👍🏻Ну что, кто хочет сегодня продлить мне сабку?👍👍🏻👍🏻Намбака?Походу буду сидеть без стрима..Сегодня будет прям пиздатый стримВ ожидании реакшэнаЗнаю что не в тему, но есть ли записи стримов по ведьмаку 3?Плиз скиньте ссылку на запись аниме дня.седня детроит будет?есть запись аниме стрима?Запись заливается спустя время в группу, обычно требуются сутки.20200516_622768027_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Игра Дарвина s1e1-4, Повар-боец Сома s1e11-15, Намбака s1e1-5, Твое имя ] https://yadi.sk/i/2i3f4pwsFG63GAКогда понимаешь, что твой вечер пройдет охеренноРебят а есть ссылка на одноклассники где стример кидает аниме стримы и тд.Сегодня стрима не было а завтра будет аниме! И что мне прикажете делать два дня без стримов!?Бан на сколько ?У него в ночь акк на твиче не доступен был, как при бане.Мать то за чтомаму жалкоСкоро и до вашей матери доберётся СергейЗамечательное видео) Аот бы больше твоих летсплеев по таким рогаликам с боссами)Bruhменя никто не просил но я все ровно прокликал ссылку возможно я уже не человек а собака павлова нахцуйлюблю пиццуесли Сергей ответит, куплю. ГыыыКогда стрим?Я нашёл тайную работу стримера, и откуда он брал свой кулинарный образВаша Лимфатическая  система:Почему у меня в Волгограде нет папы Джонса, так бы поел и помог бы стримеру.Хачу питсуЗначит записи не будет, эхххЯ только с работы... И фиг мне а не стрим(((АААААААААААААААААААААААА я ведь хотел посмотреть утром-днем
Fбуду скучать по Анджеле библетумпНЕЕЕТ Я Ж СМОТРЕЛ((((бля, повезло что я посмотрелСмысле сексизм...А что если ты мужчина, который любит переодеваться в женщину? А что если ты себя так ощущаешь и это твой гендер? А? А? А? Дискриминация Анжел!Мда переиграл, дак переиграл 🙁блять, я только освободиласьСегодня мы потеряли Анжелу, светлая память.Ну и ладно, всё равно стрим заруиненый вышелБляяяя я сука главное зашёл думаю о наконец Анжела пришла, но так как был занят думал потом глянуть. ПиздецЗначит, вы даже доиграть не успели? Или стрим был удалён сразу по его окончанию?Серьёзно?! Только не говорите мне, что Анджелы больше не будет! Ребят, я все понимаю, но сегодня я по-настоящему влюбился! Я только уже стал строить планы как ограблю банк и сделаю стримерше предложение,но нет! Какие-то чёртовы правила не дают нам быть вместе! Ну понятное дело, все просто завидуют такой красотке, но... НО ЧЁРТ! Надеюсь, что стример что-нибудь придумает (стример же не тупой, хуле),и Анджела будет жить. Как насчёт фотосессии, например? Пару горячих фоток этой конфетки мгновенно опустошили бы мой кошелёк (я ж не дурак, чтобы о таком просить бесплатно. Особенно если я ансаб). Геморрой, конечно, ещё тот, но хоть что-то! Стример вложил в этот образ душу! Нельзя чтобы такой талант пропал за зря! Даёшь сиськи!Надеюсь, что всё же каким то образом получится увидеть хоть кусочек этого стримаПиздец, у меня инет не вытягивал онлайн трансляцию и я думал потом посмотреть в записи. Кто же знал сука что так будет((я конечно вас понимаю анжелоебы, но в какую сборку во 2 сезоне майна играть будем?А ИГРАЛ БЫ В МАИН,ТАКИХ ПРОБЛЕМ НЕ БЫЛО БЫ.В смысле, а как запись посмотреть...Твич:И тебя это устраивает?А в личку можно распространять?Благо я почти на всем стриме был, но игра додушила, и я пошел под плейлист делать проектHello darkness my old friend 
ем ночную вкуснятину, один, без записи, без вас чатик.Бля( Хотел посмотреть в записи( Эх, ну ладно, безопасность превыше всего, хулиНу я всё равно не хотела смотреть эту клоунаду..Одно впечатление о стриме Барби...Ох уж эта толерантность 
hpbPlohoЭтот стрим теперь можно будет увидеть лишь на чёрных рынках и за миллионную сумму.Когда они пришли за натуралами, я молчал, ведь я не натурал. Когда они пришли за белыми, я молчал, ведь я не белый. Когда они пришли за трансвеститами, уже некому было заступиться.Что за Анжела?Топ правила, твич тоже топ(Не знаю поч вы так гнобите стрим с Анжелой и Барби( мне вот очень понравилосьТо что к тебе пришла ЖеНщИнА и вела стрим на твоём канале, так всё, сразу сексизм? Забанить твич! хдБлин :(Сергей, воистину, это был один из самых смешных стримов, на которых я присутствовал. Не ржал так уже очень и очень давно, и даже душные барби-игры не убили потрясающей безумной атмосферы. Спасибо тебе огромное!Ребят, сегодня же будет игровой стрим по Detroit?Стрим с Анжелой навсегда останется в наших сердцах❤АФСЁ, АФСЁТак и не увидел Серёжу в образе Анжелы😭😭😭Привет ребят, есть фотка Анжеллы, со стрима? Скиньте в лсБлииин, я вообще не знал 😭😭😭😭ЕДИНСТВЕННЫЙ ЖЕНСКИЙ СТРИМ КОТОРЫЙ Я ПОСМОТРЮ ОТ НАЧАЛА И ДО КОНЦАСПАСИБО ГОСПОДИА чатику наряжаться?Чи Шо?Ммм, наконец Анжела, давно не виделись)))ОееБоюсь, что сегодня у большинства чата руки будут далеко не на клавиатуреЖду!Ураааа. Анжела и чатик🤙🤙У-ла-лаЯсноДавно пораПонятноНу все, чат. Минус деньги, которые мы откладывали на шлюх и кокаин. Все спустим на телку, прекрасная зная, что она нам все равно не даст :с. Глупый чатику кого-нибудь есть картинка смайла кубоеб?Это твоя очередная работа до стримов?Жду лучшую стримершу в миреждём разоблачение на стримерку АнжелуА Анжела сегодня постримит?как же долго Анжела красится и наряжаетсяА мир майнкрафта ещё не выложили, или я уже пропустил?Передёрнул и готов к стримуБудет хорошочайКак же стримы спасают от рутиныА где Майнкрафт!?Сергей, извините, если отвлекаю! Я хотела посмотреть на Ютубе записи с Майнкрафтом, но мне выдало вот это.(Я не прошаренная в ютубе). Есть другая возможность посмотреть записи стрима? Заранее благодарю за ответ😊Молодой человек, который на стриме утверждал, что он из провинциального городка в Беларуси, где закрыли консервный, напишите мне в ЛС, пожалуйста. К вам возник ряд вопросов.Чатик, у вас было что сообщения без ошибок уходят от вас, а у стримера не отображаются, это шо теневой бан?А сегодня стрим будет?Увидел
Высрал
спасибо за вниманиеПоходу стрима сегодня не будетПропал нарезчик! не выходит на связь 6 дней. подписчики канала с нарезками Sirgay'я волнуются. если вы нашли его , посадите за компьютер и заставьте делать нарезки. Спасибо за внимание!Где стрим!?20200509_615828028_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Кайдзи s1e11-26, Атака Титанов s1e22-25, Атака Титанов Выбор без сожалений s1e1-2 ] https://yadi.sk/i/aOhYOIXIhGYMpwсегодня стрэм будет народ?А сегодня стрим будет? Кто-нибудь знает?А где стрим?А нету стрима.стрим буит ?2020-05-09 21:03:35 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 6.0! Больше всего оценили на 7 (63)! Количество оценивших: 260 TehePelo 
2020-05-09 23:01:23 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.8! Больше всего оценили на 8 (68)! Количество оценивших: 281 TehePelo
2020-05-10 01:22:41 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.1! Больше всего оценили на 7 (54)! Количество оценивших: 263 TehePelo 
2020-05-10 03:09:48 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.5! Больше всего оценили на 10 (202)! Количество оценивших: 269 TehePelo 
2020-05-10 04:05:06 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.0! Больше всего оценили на 10 (124)! Количество оценивших: 222 TehePeloСергей vs сонМожет кто сказать - это предыдущий или пред-предыдущий?Вынудили бедного дедушку выкинуть свои последние копейки с пенсии на 1 терабайт в яндекс.дискеWait for Attack on titanАниме++Щедро благодарим.что делать если яндекс плеер лагает и не грузит ,а посмотреть негде?20200502_609045424_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Кулак северной звезды, Ковбой бибоп, Самурай Чамплу, s1e1-5, Шёпот сердца ]2020-05-02 21:02:22 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.2! Больше всего оценили на 10 (102)! Количество оценивших: 256 TehePelo 
2020-05-02 23:03:09 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.5! Больше всего оценили на 10 (120)! Количество оценивших: 304 TehePelo
2020-05-03 01:13:03 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.3! Больше всего оценили на 10 (80)! Количество оценивших: 242 TehePelo 
2020-05-03 03:14:51 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 6.2! Больше всего оценили на 5 (38)! Количество оценивших: 202 TehePelo❤ооо спасиба тебе мил человек дай бог тебе здоровя и кубов побольшеА ты ВСЕ ачивки собираешься выполнять?надеюсь скоро будет детройтКубики hpbKawaiii Кубики hpbKawaiii Кубики hpbKawaiii Кубики hpbKawaiii Кубики hpbKawaiii Кубики hpbKawaiii Кубики hpbKawaiiiК завершению?КУБЫ!Потрясающее аниме, если честно. Правда я не все серии ещё посмотрел. Досмотрю на ютабчике.Дополняйте https://docs.google.com/spreadsheets/d/1gy_AZOrlCGWaIR4H4Git0EmM_scA-1Yy8Wqx1nRMZlY/edit#gid=0На ютуб залив будет?Топ 10 аниме в жанре апокалипсисЧто с записью прошлого аниме стрима?Кто знает, когда будет маин?Так, а где запись прошлого аукциона? Я так ее и не посмотрел[id590443738|Афелий], ВК удалилПОЖАЛУЙСТА ВЫЛОЖИТЕ ЗАПИСЬ Я ОТСОСУ СКОЛЬКО ПОТРЕБУЕТСЯ 😭😭😭Временная запись вода с серверов твича по ссылке для плееров, которые могут воспроизводить потоковое видео 
https://vod-secure.twitch.tv/662fc9bdafd34e5e6e06_hellyeahplay_1515194481_94761108/chunked/index-dvr.m3u8Бля,чуваки....Я вчера почти до конца 1-го аниме досидел, но уснул,а так титососв посмотреть хотелось.Я помню,что Серёга говорил про нынешнюю запись аниместримов,но может у кого-то она есть, HPB PLOHOЧуваки, запись стрима скачивайте сразу себе. Потом всегда сможете посмотреть и, даже, пересмотреть.Это я, когда приходит уведомление о стриме)0))00)Е боиА кубики😢Ребят, кто шарит, напомните плз по каким дням Серега майн стримит? И что там с баном на твиче, о котором он говорил на последнем стриме по майну?а сегодня буит стрим?кубов не будет???А шо по кубикам?Когда нам ждать ???Все ждут кубики.Не будет сегодня кубовГотовимся деградироватьОпять наебкаКто-то без чатика не можетОпять в тюрьму..Получается, что я даже радНУ ЧТО, СНОВА ПЯТИЧАСОВОЙ СТРИМ ОПРОСНИКОВ?Я не хотел писать в приват, но это выглядит уебищно, что пиздецРазве Сергей монархист?
У него в странице написана.*не спрашиваю почему*чат, что за играХорошего отдыха!💜👍🏻что за игра?Ахахах топпочему?мы не спрашиваем, мы понимаем и одобряемПод дождик включил и чилитОтдыхайОтдыхай наш хорошийХорошего отдыха СергейОтдыхай стримлер. Шо за игрулька?у меня тоже дождик, но солнце при этом светит, и радуга красивая, такой кайфев, такая свежестьКайф игрулина, прошёл за несколько часиков, чисто потыкать когда скучно самое то. Всем любви<3В дни когда Сергей отдыхает, я хоть сам могу поиграть ) А то днём работаю, вечером стрим, по выходным стрим )Hero of the Kingdom 2 - игра на скринемммм запах дождя hpbGasmАдыхай, стримлер, адыхайПоняли принялиНу хоть когда-то я усну вовремяБаба ету ету ету, БАБА ету ету етуиеВсе ок, отдыхай. Чтобы потом с новыми силами и идеями включится в работу! 👍👍👍О, старая игра и весьма неторопливая, но пойдёт.Чатик, вы такие милыеОтдыхай конечно, ты заслужилБуду смотреть прохождение papers, pleaseПриятного отдыха :3Ребят, что за игра? Я просто в танкеЛя, кайф, приятного времяпровождения.А где запись аниме аукциона?Совсем уже состарился, огород завелрешил сам сесть за этот тест, рандом жесток.. прям так сразуВезёт тебе. У меня ипучая духатень.Дождь, прохладно, мммм. А у меня +27, а отопление все еще естьА сегодня будет?)Никто не знает, дед там жив ещё или как?ЗаебочикSacred первый в россииГо лп по нейсложно наверно быть стримером... вести разговор со зрителями, отвечать на донаты, играть в игры или смотреть анимэ. бедняжечка...🤑🤮Эх....Сначала показалось , что это Age of Empiresвот бы вечный майнсруфт...Я верю, что бана не будет! 🙏Стример подрубил турбо режим без выходныхНе забанилихилимся живемУра, сегодня можно не пытаться умеретьА что за история про бан?Нытики - сила! hpbAuf hpbPlohoМожет кто-то знает, запись анимух будет?Баба эту эту или эту и ту ли эту эту 
+ У кого тоже заела в головеКубики кубики кубикиАЙ НИД САМ ФАКИН СТРИМ, ВЕРЕ ИЗИ ИТ ?не бухтите, есть инфа от знающего человека что скоро будут кубы с модами, главное не дестабилизировать ситуация и сидеть тихо 😎👌НаебсикЕеееееспасибо сережа !Спасибо ❤💜УраааахЯ ЛЮБЛЮ ТЕБЯ❤❤❤❤❤❤❤Найс 😋Я люблю тебя, СергейСпасибо😳❤Я плачуО, ГОСПОДИ, Я ВСЁ ЖЕ БУДУ ЗАСЫПАТЬ ПОД КУБЫ😭😭😭А стрим не начинался?Лучше поздно, чем никогда!Сережа сам просто хочет поиграть в майнсруфт😃Аоааа, спасибо 💖💖Слава Иисусу и Деве Марии :)ЩикааарноДааа, мне будет что посмотреть ночью 😄кубоебство все таки взяло вверх)Он вернётся к нам 😍Да блять 3 стрима за сутки)))Снова хочется жить .😀уже тамУ кого-то есть пост или видео где Сергей смотрит 1 сезон ванпанчмена?я больше не смогу нормально спать....Серёга, спасибо за стримНееееееет! Я долбаеб! Когда вырубили стрим, я думал, что а фсё, кина не будет и ушёл спать! Как я мог пропустить стрим по майнкрафту??? 😱😱😱https://coub.com/view/2a34nz "Если бы я был мужиком" 
🤣🤣🤣будет стрим по street of rage 4?А итта?Сергей всё-таки пожалел детей инвалидовКубоебство как смысл жизни.Уря майнкруфтСлушать LXST CXNTURY или пойти смотреть Сергея под chilledcow  хм🤔🤔🤔, помогите определиться Ааааааааааатугосруфтто есть если я нормально сру, то мне лучше не приходить на стрим?
🤔🤔Кубикивариант для железной дороги. всю схему не стал рисовать, но суть понятна. просто кольцевое движение с переключателями. позволит ехать как на точку, так и обратно. просто и без головной боли.Мега чилово и классно,  больше майна богу майнаНу шо тут сказать, довели деда аутисты ипаные. Тупо -6 часов стрима hpbPlohoКрасавчик,у него поди ладошки вспотели от такого переворота.Где надо промолчу
Где надо ахуевшего включу
Ауф ☝️👍😳😈😎✊💪

Жизнь ворам, помощь детямВот вам фото фонда )
Сайт гуглить наверно было лень 😆''Сергей, будьте добрее к детям'' hpbRoflanEbaloГерой нашего времениПроизошла перенаёбочкаСергей HellYeah:[id142244404|Сергей], будьте добрее к детям и подрубите скорее Майнкрафт Карра🌝🌝KEKWСерёга, как всегда, красава)Аплодирую стоя 👏Бесподобно!Такой орФинал был просто великолепен. Воистину АУФПросто нет слов!Здравствуйте, я представитель фонда кубоебов, не могли бы перечислить несколько алмазов на помощь борьбы с криперами? KEKW🥺👉🏻👈🏻От душиКрасава👍Цель ликвидирована‼‼‼Ахахаха, как всегда красиво и грамотно. Уёбок, конечно, знатный попался, ему говорят, что заяву напишут, он жмётся 100 рублей отправить. Я в ахуе с этих людей.Вот это ржомба, жалко пацана, хотел 10к по иметь, в итоге 10кг кирпичей навалил, и сотен детям отправил"В наше время трудно найти таких неравнодушных людей! "
Уничтожающая фраза🤣Ааххахахаахха
 Как ты хорош)АХАХАХАХКак ребёнка просто Раскатал ежжи бля 
Дикий угарГде надо промолчу где надо ахуевшего включу
 АУФ" Я настолько же честный, как и вы щедрый" 
(с) Сергей HellYeahКрасиво СерёгаКрут , но сто рублей мало , надо было без пива на месяц оставить ) .АхахаххПобольше бы таких неравнодушных людей как Серёжа Абрамов.бля ору :D
но почему только сто, хотя бы тысячу было б заебись, таких надо наказывать.Встретились как-то два Сергея...Что ли тоже денег попросить 😁В голосинуОруСергей,спасибо тебе большое за то,что ты ставишь на место таких разводил. Благодаря тебе,пусть даже и не много уебков,но перестанут пытаться разводить людей на деньги,давя на жалость к больным детям ❤❤❤❤❤❤❤Шах и МатКрасиво 👌Добавить нечего, стример как всегда на высоте, искренне благодарю за столь благие (во всех смыслах) добродетели )))💜Скрыть номер ЭСП на большом фото и оставить на маленькомЕбать , ты его по фактам раскидал, эпично было. Только от сотки с него не убудетЛучше бы сабки купил.....Сережа - ювелир)Серега, в момент наебаМамкин разводила, так обрадовался деньгам что фотку кинуть решился, ещё бы копию паспорта отправил.А мог бы в фонд спидвагона отправитьНе перевелись ещё добрые люди,вот соточку безвозмездно скинул))))Не совсем понял почему ты не написал заявление, но все равно спасибо ❤❤❤🤣🤣🤣🤣Я порой в шоке от некоторых людейНу с такой челочкой ему видимо ОЧЕНЬ нужны были эти деньги.Эхх простачок, а как же фраза "пизди до конца". Серёга конечно полный долбодятелкакая у него уродская плебейская рожа, просто тьфу блятб😍Какие же бессовестные люди бывают😔Ковбой Бибоп кайф конечноНе удержался)Две рекламы по цене одной PogChampдаже на сабку нет денег, не говоря уже о пицце hpbPlohoПрокликалзаебумбаСамое то заказать к аниместриму👌Жаль оригинальный Adrenaline Rush обладает куда более приятным вкусом чем серия Game Fuel, хоть всё и индивидуально конечнЖалко Папа Джонс в Латвии нет :(Это лучшая пицца из тех , что я заказывал. И пиццу поел , и стримера поддержал.Боже храни майнкафтОгоЧто за чудесная новостькубикиА я и не ждал подруба ужеЯ:*занимаюсь неотложными делами*
Серёга:*запускает стрим*
Я:О великий чатик, может кто скинуть картинку я просто счастлив выйти из дома?окThe Hex OST ?) Всем здрасте)Послушаем разговоры о женщинах и людях 😊продолжаем формат one video - one stream?🤔так уж и быть, потерплю до понедельникаЕгор КринжСтример походу на шашлыках, расходимся, кубов не будет)Ребят, а кто нибудь знает где можно найти записи прохождения ведьмака 3 с Серёгой? Киньте ссылку кто-нибудьБомба)Больше депрессиикруто !Куда уж больше демпрерси? Почему так много мересии этой вашей?Я готовлюсь к стриму)Киберпранк, выпьем за этотвичь сюка конска смайлы забралкубы. верим, ждём, танцуем)Кубоёбнулся совсемРаботяги, где-нибудь можно посмотреть записи марафонов? А то я не шарю, остаются ли они где-нибудьКогда запись кубов?Ля, каеф, самое то под вечерИз-за коронавируса природа настолько очистилась что в Венецию вернулись дельфины, а тем временем на канал Hell play вернулись летсплеиА сегодня хоть стрим будет? А то вчера не знал чем себя занять весь деньПутин вещаетсерега когда майн ?Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики.Ещё час ждать(Серёга когда видит умную девочку в аниме:Теперь я дерево с членом, жизнь однако прожита не зряЯ знаю как он сбежал!Решил я такой, посмотрю ка как Серёга в Майн пилит. ЗбсОгромное спасибо за столь пиздатый и длинный стримЖду нарезку, чтобы ещё раз посмотреть этот кайфА сегодня будет стрим?wtf?Что то быстро запись появиласьшейхи, го код гиас лелуш воскресший 201920200425_602213094_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Бездомный бог s1e1-12, Повар-боец Сома s1e6-10, Нет игры - Нет жизни s1e7-12 ] https://yadi.sk/i/xt9zKhBugG4-kQЧего то стримы поздно стали начинаться.А сколько вчера собрали денег? 🤔Среда была создана для этогоЧтож буду ждать.тут есть люди из ОХ ПОХ?А там точно лечат? 🤔Ееееее2020-04-25 21:32:35 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.9! Больше всего оценили на 8 (98)! Количество оценивших: 380 TehePelo 
2020-04-25 23:59:07 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 6.5! Больше всего оценили на 10 (97)! Количество оценивших: 372 TehePelo
2020-04-26 02:17:42 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.4! Больше всего оценили на 10 (266)! Количество оценивших: 338 TehePelo 
2020-04-26 02:41:23 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.4! Больше всего оценили на 10 (216)! Количество оценивших: 271 TehePelo 
2020-04-26 04:55:33 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.5! Больше всего оценили на 10 (192)! Количество оценивших: 249 TehePelo20200425_602213094_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Бездомный бог s1e1-12, Повар-боец Сома s1e6-10, Нет игры - Нет жизни s1e7-12 ]Аниме топ!Я посмотрел что сегодня выкупилиДаже не знаю, радоваться региональным ценам или нет. 399 с учетом НдсБля, надеюсь к вечеру воскресенья будет запись, как это было всегда, а то в последнее время аж в понедельник вечером.Ждал этот день что бы посмотреть бездомного бога, но смотрю он задушил стрим.😨😨😨😨😨😨Оооо, даааааЭто моя жизньУхуууУ!!!PogChampPagChompоу еееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееНеужелиКубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики.Е бойчё 350к собрали уже?)Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики. Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики. Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики, Кубики.Опа, начинаем секс с кубикамиЗайду на часик ну лили на полтора ну или на 2 ну.. ну хм
Или на 3Врываемся в хату к ОлегуНе понял а где оняме сморг?Майкрафт это моя жизнь158-ми килограммовая заебумбаПО ВРЕМЯ КАРАНТИНА, Стример совсем ебнулся с майнкрафтом своимМы же посмотрим сегодня Сэта?Мам, купи мне стрим по майнкрафту от HellYeah.
Зачем? У нас есть стрим по майнкрафту от HellYeah.
Стрим по майнкрафту от HellYeah дома: Стрим в 20:00 (МСК) ВИДОСИКИ, БОЛТОВНЯ, ЛЕЧЕНИЕ ДЕПРЕССИЙ.Теперь люди стали писать только о Майнкрафте(Ждем деда в майнклуфтеБан дали?вот бы видос по the hex 🤤Можно ответ на вопрос? Я недавно здесь. Почему аниме с такой озвучкой? СерГей сам её выбирает или у чата такой вкус?Вопрос, на прошлом аниме стриме следующее аниме было страна чудес смертников, почему смотрели не её?Да, пиздатый стрим был (Фантом я даже не смотрел)ДожилиКапец хуйню в середине заказали.СТРИМЕР, ДАЙ МНЕ НЕМНОГО СТРИМА, МЕНЯ ЛОМАЕТ, МНЕ ПЛОХО !!20200418_595558575_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Семь смертных грехов s1e21-24s2e1, Фантом Реквием по Фантому (2009) s1e1-5, Гора Самоцветов s1e1-8, Ветер крепчает ] https://yadi.sk/i/7ujUVJrcCFec4w2020-04-18 20:30:30 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.9! Больше всего оценили на 10 (174)! Количество оценивших: 317 TehePelo 
2020-04-18 21:00:54 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.3! Больше всего оценили на 10 (171)! Количество оценивших: 245 TehePelo 
2020-04-18 23:03:26 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 4.9! Больше всего оценили на 10 (52)! Количество оценивших: 214 TehePelo
2020-04-19 01:03:23 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.3! Больше всего оценили на 10 (176)! Количество оценивших: 258 TehePelo 
2020-04-19 03:20:52 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.6! Больше всего оценили на 10 (243)! Количество оценивших: 297 TehePeloЧтобы выглядело все красиво, можно немного переделать мост или загон:Ну что, поехали?Когда кубы ?Вот скин!Серег, держи скин. Скачивать только по ссылке https://prnt.sc/rowwyoЧитеры ебанные, которые не умеют нахуй играть блять в майнкрафт, а только сука всякие читы использовать блять упростители сранные Атласом пользоваться где показываются биомы какие появились. Нахуй вы блять вообще играете в майнкрафт когда вы нихуя не умеете в него играть ? Вы нахуй вы блять вообще не приисполнились в майнкрафте Вы играть блять не умеете Вы сука только и можете что багоюзить и пользоваться всяким дерьмом блять заниматься, а потом раздавать советы на стримахЗапись вчерашнего аниме дня рип?Щя замотивируюсь и пойду.Я еще один даун, который нарисовал скинставь плюс, если веришь в то, что стримеру не западло подрубить кубы сегодня)А есть как этот стример смотрит голодные игры?ОгоБля, охуенно, как раз сегодня собирался чиллить всё оставшееся время, а здесь ещё и майн. Оооо, hpbGasmЖдём купания в лаве, как всегда 😎Есть видос где он рассказывает про наеблово от бурята на 50 000р???В Память о ОлегеА так же одобряемУвидев сегодняшний скин, не смогла остаться в стороне и не уделить время на создание чего-нибудь, что будет выглядеть хотя бы немного лучшепосаны, подскажите, что у Серёги за софт для регулировки звука стоит?Спаси Серёга за стримы, дни в последнее время плохие но ты выручаешь немного 💜МяИндийские тиктоки - топ.Есть видос где он рассказывает про наеблово от бурята на 50 000р???Во сколько Майн? не как обычно в Игродень?4 дня без стрима
Ещё жив...Стример: выкладывает запись о стриме
Чат:А обещанный Майн будет?У беда вчера обзор вышел, а значит скоро стрим с бедомНаконец-то стримДобрый всем вечер, ребят. Подскажите, почему Сергей перестал выпускать life is strange 2? Может он высказывался где-то по этой игре?Рабочий стол стримера на пкhttps://clips.twitch.tv/AmazonianGloriousMinkPoooound ребят, а что Серёга напевал в этом клипе кто нибудь знает?Там бета тест rtx в майнкрафте, ни на что не намекаю
P.s, могу ошибаться ибо rtx появится лишь на днях и точной инфы у меня нет - просто пост видел где тоУ меня в голове опять озвучка азиатским голосом Сереги пошлаНаконец-то контентОНО ЖИВОЕ.Блядь сегодня стрим?? вот же бляя как жальТоповая игра! В ней похоже, смешалось все!Аминь.Уведомления стримов для телеграм
https://t.me/HellyeahtwitchМайна не будет😭Я не понял.
Где кубики?а какже стриииииииим(((((((((((((((((Ясно, подсудимый сбежал от правосудия.Стрим!!!Осужденный Сергей Беляков, также известный как жестокий пчелоубийца, злостно нарушает условия заключения, не подрубая майнкрафт! Осуждаем!)Кубики кубики кубикиУх, дождалисьЧат: Серёга сделай свиноферму в майнкравте.
Серёга в майнкравте:Кто знает, почему твич в фоне не воспроизводитсяКУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ 
 КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ
 КУБИКИ КУБИКИ
 КУБИКИ
 КУБИКИ КУБИКИ
 КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ
 КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ
 КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИ КУБИКИПеределал скин. Может хоть этот сойдет.t.me/Hellyeahtwitchхотел без шапки, вот тебе безфото Олега с его ОПГОжидаю исполнения приговора суда))Всемогущий, позволь узреть мне запись аниме аукциона в вк, спасибо. 
🚬🗿Ушёл от законаОн вам не HellYeah!!!Как я понимаю, наказание за убийство 
отбывать не будем?Чат, зачем вы советуете Сергею зачарить книги, когда в первую очередь нужно чарить предметы? Зачарил он себе кирку сначала, збс вышла на удачу, дальше надо было чарить меч с луком, чтобы сражаться было легче, далее уже можно было качнуть броню, лопату с топором, паралельно чекая что там на других вещах, на той же книге. Прочность и шёлковое касание норм на книгу будет, но никак не защита 3 как он это сделал по вашему совету или прочность 1 меня вообще убила, ровно как и эффективность 1. Так как с таким же успехом он мог зачарить себе алмазный нагрудник с защитой 4 плюс ещё могла прочность прокнуть с ней. А получилось так, что он просрал все уровни. Но я думаю, наверное, все в начале игры так делали. Если Серёга ты это читаешь, пожалуйста чарь сначала вещи, может быть даже несколько одинаковых вещей и потом соединяй их, чем качать книги. И качай всегда за 3 уровня, так как ниже нет смысла. Лучше качни 30 лвл и выбей максимальный зачар. А ещё лучше открой вики зачарования и не слушай чат) Вот про починку, как её легко получить, надеюсь хоть с этим чат справится. ( https://www.youtube.com/watch?v=_LuQ8bEE8Y0 )Ещё есть фишка с экономией уровня, а именно когда ты соединяешь два предмета в наковальне, можно попробовать поменять местами предметы и лвл может потребоваться меньше.Как раз кукин стрим досматриваю.ура, к аниме готов!Как, нахуй, эти долбоебы додумались гаутера обозвать гофнером, ладно еще кинга царем назвали или гилсандера громогилом, но гофнерРебята, начала пересматривать старые прохождения 3 Ведьмака. Увидела у нашего стримера нарезки от игры, а самих стримов нет. Их вообще возможно найти?Где запись?В ожидании нового поста...КОГДА КУБИКИ?Молодые люди подскажите, а где кубики?а есть запись стрима?а где запись стрима?Нашёл запись https://ok.ru/video/1784414865972Ясно, записи не будет, записчику хуй летА шо никто тетрадь смерти не заказывает?Можно без бати плз?Я тут панкейки готовлю к майну, а он видосики запускает)эЗачем было моего мертвого батю откапывать?Чувоки, он сможет воскресить моего батю PogU hpbShockА как же отчим ? 🤔ЛуиджиHell очередное альтер эго сергея не ведидесьМАААЙНКРААААФТ!!!!!Вы ожидание СтримаКубоебы чё с ебалом?t.me/Hellyeahtwitch анонсы в телеге.аригато Гордон Рамзи сама[id142244404|Сергей], я покажу твой рецепт панкейков маме и уже совсем скоро разноображу свой рацион! Спасибо! Слава шеф-повару Белякову!Когда не смог прийти на стримНа выходных банановые панкейки замучу
Спасибо, Серёга ❤️Шеф-повар Сергей, спасибо вам за этот один из самых лучших и вкусных стримов, который скрасил вечера сотен людей, мы любим вас!Выглядит вкусноСпасибо за крутой кукинг стрим 💪💪Четко следовал инструкции, но после запекания стало явно понятно, что вместо мясного рулета получились макарошки с сосиской. Я, конечно, не против, но Шеф, подскажи, на каком этапе я допустил ошибку? (Фотографию, естественно, прикладываю)прям как на «Мастер шеф» 😂👍Это один из самых уютных и крутых стримов за всё время. С нетерпением буду ждать возвращения деда шеф-повара ❤Спасибо за столь охуенный стрим, очень понравилось. И Полине спасибо за помощь.Для тех кто пропустил, там был тверкА можно запись стрима?ОфигенноА запись стрима на канале будет? Я просто пропустил то, чего так ждал(А где галлон спермы как главный ингредиент ?Спасибо за рецепты. Приготовил на завтрак панкейки, получилось довольно-таки вкусно. У меня не было клубничного сиропа, но с киви тоже хорошо сочетаетсяСегодня стрим майнач, или как обычно?А запись стрима будет?(BRUHНу раз все поделились то я тоже жду майкрафтСделал панкейки по рецепту Сергея Hell Yeah. Топовый рецепт, все получилось с первого раза. Очень вкусные, имеют красивые рисунки. Приготовил с клюквой.

P.S. Рекомендую жарить на слабом/среднем огне, иначе они превращаются в угольки.Охуетьчяйммм, як вкусно будэтАга... Т.е он бутеры из лося зачекаетМммм, кукинг в 00:00. Каиф🙃В ожидании стримаЖалко что Анжелы не будетО, Сергей заебашит знаменитый батин суп, от которого обои отклеиваться будут?Так, вот вам рецепт охуенных панкейков(готовлю каждую неделю) :
- 2 яйца
- 2 стакана муки
- 2 стакана молока
- 4-5 столовых ложек сахара (любите сладкое, кладите 6). 
- 1 столовая ложка раст. масла
- 0,5 ложки чайной соли
- 0,5 столовой ложки соды и немного уксуса 9%
 
Яйца и сахар взбить, добавить молоко и перемещать, по 1/3 стакана всыпаете муку и интенсивно  перемешиваете (чтоб было без комочков), добавляете масло и гасите соду уксусом, все хорошо перемешиваете. 
Сковороду смазать раст. маслом и прогреть 1-2 минуты. Наливайте тесто столько, чтобы получился микро-блин диаметром примерно с вашу ладонь, жарьте 30-40 секунд с каждой стороны и НИКОГДА, НИКОГДА не равняйте его, иначе он не получится пышным.
Пока Сергей будет пыжиться на стриме, у вас будут готовы охуенные панкейки 😎Не могу найти видео с Анжелой , есть у кого ? И видео , что у стримера твориться в головеСкринтеУля-ляАхахА запись стрима на канале или в вк будет?(из-за дел не смогда присутствовать на стриме, а так хотелось)Так рано? Либо рекламная игра будет, либо у Серёги мозги превратились в кубики кубики кубики кубики кубики кубикиНи понел, а шо так рано?Неужели решил подрубить Майнкрафт?Это уже не смешно!Такс, я чет нихуя не понял. Смотрел стримас Biped последний, потом хуяк недоступен контент. Смотрю, а обрезали этот кусок. Серег, решили удалить?так, падажжите, а запись на твиче где?тоже смотрела на повторе и все , увы((Я тут с вкуснятиной, в ночи сижу после работы. А записи нет 😭 "Hello darkness, my old friend"t.me/Hellyeahtwitchв ожидании кукинг-стримаЭто видео специально для Сергея, который хотел дарковый и мрачный ВАрхаммер.Да, очень ждал выхода новой серий!разоблачения ммм как интересно ResidentSleeperОбновил смайлы с твича для телеграм (стикеры)
https://t.me/addstickers/hellplaytwitchОлег будет?Уведомления в телеграм о стримах 
https://t.me/Hellyeahtwitch
Для тех кто использует телеграм будет удобноТеперь все мемы с майнкрафтом ассоциируются с Серёгой...Вы ожидание нового стримаЗато Iron kid не заблочили, НайсХз, мне lron kin норм зашел :ТНе, конечно рофлы рофлами, но вы же этой фигнёй занимаете места для годных аниме-тайтлов. Ну заказали вы один раз детей против волшебников, ну порофлили мы, но зачем дальше продолжать заказывать фигню? Это уже не смешно, лишь занимает место и время, а жизнь то не вечная. А вдруг я завтра помру и не смогу посмотреть "атаку титанов" на стриме у Сереги? Интернетка, это будет на твоей совестиОбновил смайлы с твича для телеграм (стикеры)
https://t.me/addstickers/hellplaytwitchстрим стрим стрим...ждём стрим.стрим стрим и второй день кубовКубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубикиА кубы будут сегодня!?Стрим сегодня будет ?20200404_583065390_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Казаки s1e1-6, Iron kid s1e1-10, Этот глупый свин не понимает мечту девочки-зайки ] https://yadi.sk/i/RGQqcrODlbKCow2020-04-04 21:53:07 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 4.3! Больше всего оценили на 4 (41)! Количество оценивших: 148 TehePelo 
2020-04-04 22:40:13 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 3.2! Больше всего оценили на 1 (115)! Количество оценивших: 207 TehePelo
2020-04-05 00:54:26 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 2.7! Больше всего оценили на 1 (127)! Количество оценивших: 203 TehePelo 
2020-04-05 02:30:46 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.0! Больше всего оценили на 10 (56)! Количество оценивших: 242 TehePelo20200404_583065390_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ Казаки s1e1-6, Iron kid s1e1-10, Этот глупый свин не понимает мечту девочки-зайки ]Смотрим Меtrо пока живем в MetroМайн((Опа, годноЖдем кубы смотрим метрочатик, не грустите, го дрочитьа как же кубы сегодня😢Кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубикиКубы заводи!Кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубики кубикиСэр,кубы в студию,пожалуйста🔔А когда кубы?кубы сегодня будут ?Куболюди захватили группу!
Охладите, товарищиКубы будут?Поднять щиты против кубов!!!когда кубы?Стримеру плевать на наши кубические чувствакубики кубики кубики кубики кубики кубики кубикиГоспода,держу в курсе!Я не понял где кубыНаконец-то, жду не дождусь. До встречи на стримеhpbGasmЧатыгачяйСерёга: *вернулся в кубы*
Собака:😂лучший фш, что видела.
Бро, чай!Особенно крипер)0)0))0)0За ЧАТИКВОРЛДЧатыга это вы там)Сергей ещё никогда не видел такой боли в Майнкрафте:

https://youtu.be/MmlLbf_LmYcеееНе понял.Где кубы?Ну что, вы довольны, кубоёбы?[club69934966|Hell Play!] Тема актуальная)
КАК ПЁРНУТЬ НЕЗАМЕТНО ДЛЯ ОКРУЖАЮЩИХ / БЗДНУТЬ БЕЗ ЗАПАХА И ЗВУКАНовый мем 2020ахахахаНарод,кто помнит как аниме называется?Смотрели его на стриме,там короче город над землей был изолированный, потом за каким то чуваком гнались,он встретил девочку робота и сбежал с ней на землю,за ним какая то девушка прилетела что бы вернуть.Может кто поможет?)ГоржусьПро вчерашнее начало стримаВ ожидании анонса кубовкто ждёт кубы ?Ждем кубыЭто не то чего я ждал, но пройду по ссылочке, даже с учётом того что в моём городе нет Папы Джонса.Мойте попу пацаныКогда в твоем Усть-Залупинске нет Папы Джонса(((У меня в городе нет папа Джонса, Блять 
(ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻Колись, стример, это твой план прорекламировать пиццерию, чтоб перед майнкрафтом больше людей заказали пиццу и больше золотых прилетело в казну короля? 🤔Во Владике нет Батя ДжонсСам готовлю сейчас пиццуАхуенно, дайте двеКогда Майнкрафт?Он уже отдельно выделяет кубоебов 😎А что чесноки лежат не очищенными?мне что ли чистить их?Не будет майна, всех наебали😆Жалко что в моем мухосранске нет Папа Джонс. Хотя один хуй не купил бы ☝️И так время три часа, а анонса всё нет.В Новосибе не сработало( мы пыталисьЭх, если бы в екб работало, каждый раз бы с этой промкой заказывала, но увы😔Новый мем 2020
https://www.youtube.com/watch?v=lXM36g2sWnQСАМАЯ ВКУСНАЯ ПИЦЦА!! ОЧЕНЬ ЛЮБЛЮ, СПАСИБО, СЕРГЕЙ, ЧТО ПОКУПАЕШЬ МНЕ ЕЁ!Жду.Запускай щаБожественноЯ думал не дождусь.О дааДля завтрашних кубов)) (надеюсь поставит). Похоже получилось или всрато?кринжовый стрим
 шейхи молодцыжелаю интернетке долгих лет жизни и здоровья его матери за данный аниме стримКогда будет запись?Походу только с 25 числа начнётся нормальное аниме😢Стример лечебный, принимать вечером вместе с обильным, горячим питьем. Внимание, вызывает привыкание!☝️Жду завтра кубыКогда стримера заставляют работать два дня подряд за 1 апрелякубы в завтра были ?Я могу случайным образом разве что коронавирус подхватитьЛайкнул на всякий,но как обычно увернусьМнеХочу подарок от hard play 
[id203443624|Ярослав]Кто соблюдает тот лох 🤡🤡🤡🤡Дай стикер😎??? рили?Дай😌Я сам себе стикерЧе забавно что уже не пандемия... Хехе))))Ёща опять апрельская шутОчка, чекайте RoflanEbaloБля, как же хорошо, что ты не окочурилсяТочно(точно) или точно(не точно) или точно( (не точно) точно)Не наебешь?Позвал на сходку и не пришел, но спасибо что не померСкринь, снова наебка от стримераСтрим будет, ведь он был и вчера. 30 минут эфира тоже стримЯга (ТОЧНО)Уверен, что точно будет стрим? hpbRoflanEbaloАнжелочка, мы тебя ждём😍 hpbmmm4 с половиной месяца не видел стримов, так соскучился по Серёге :( по скоре бы вернутся домойКогда не пришел на стрим из за недоверия стримеру и пропустил стримВсе норм, мы понимаемНу все пизда.до концаЯ бы поверил не будь сейчас 1 апреляЛадно, бываетДолжен отметить, что я очень огорчён, но отношусь з пониманием. А так же где-то на 4,57% всё ещё думаю, что это шуткахахахаха я же говорил! но обидно, да =(А так мы тебе не верим и не доверие наше подкреплено уебанским праздником! кто мать его придумалwhyyyyyyy!!! God whyyyyyy!Ну и ладно, неочень то и хотелосьhpbPlohoв душе подумаем, что всякое бывает, ничего такого, но в глаза скажем, что стример мудакЧАТ, ЭТО ПРАНК, СТРИМ ЖИВ!"Стрима не будет, у меня такое себе" версия 2.0Топ 10 пранков, вышедших из под контроляАНЖЕЛА ГДЕ СТРИМ?😷😷😷😷😷😷😷😷😷😷"Стрима не будет, у стримера такое себе"https://youtu.be/PTcXfsP4JcMНадеюсь, у тебя все нормальноУ него сегодня рекламный же стрим под вечерпочему отменили?Стример:*пошутил*
Чат:Мы забыли золотое правило стримера пизди до последнегоЧатик: *Собирается и готовится к потоку*
Стример через 999 часов ожидания:Ууу сукаКоролевское Габcбургское "пфф".Люди, оставшиеся на стриме, или самые умные или самые тупые!🤔ну а рекламный стрим...ну а отметить день дурачков/день чатика...в конце концов зашквар тик-тока не дремлет(Из-за чего произошла отмена то?Ля как говноглаз флекситТесть вместо того чтобы добавить смайл "бливоты" как говорил в первой сери метро ты отменил стрим и добавил смайл "вируса"!?😭Ребят, а у кого-нибудь остались записи со стримов по JoJo's Bizarre Adventure: Stardust Crusaders или по JoJo's Bizarre Adventure: Diamond Is Unbreakable? Просто может кто-то их сохранил. Буду очень благодарен, если кто-нибудь их скинет.Жизненно? (cover)у деда инфаркт походу случилсяУ кого-нибудь есть пикча HpbYa?А сегодня стрим будет!?сегодня стрим буит ?А сегодня будет стрим?Это сильно.почему стрим отменился ?уже 2 апреля, хватит шутокПранк вышел из под контроля :(БУНТатмосферно, жду продолжениеА когда на канале будет продолжение прохождения Метро? Никого кроме Сергея смотреть не могу, а интересно капец т_тНайс!Спасибо Буевлянин и АлексТсоков за покемонов разного цвета двадцатого векаТут что, только покемоны? Ну и правильно что заблокировалКоротко, о второй половине стрима.Душно бляяяяяя😵ВНИМНЕ!!!
Перед просмотром не забудьте взять подушку 😴Какой опенинг зашёл ему больше всех?20200328_577370850_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион (( Warface ))[ Покемоны (1997) s1e1-20 ] https://yadi.sk/i/CoCDdGPNAdZvkg20200328
16:06 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 7.0! Больше всего оценили на 10 (62)! Количество оценивших: 217 TehePelo 
18:13 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 4.7! Больше всего оценили на 1 (103)! Количество оценивших: 255 TehePelo 
20:14 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 5.7! Больше всего оценили на 5 (34)! Количество оценивших: 135 TehePelo 
22:06 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 4.6! Больше всего оценили на 1 (36)! Количество оценивших: 124 TehePeloКогда начинается стрим по Майнкрафту, стример спрашивает "Чат, откуда я пришёл?" Весь чат:Эх, вот бы неделю кубов😔Народ дайте ссылку на стрим с Анжелой от СерегиКо всему готовПроверь меня полностьюДва пальца, для вашего анальцаА очочки не надел. Эх, минус Сергёцке👆🏻 АУФЕдинственный проктолог, которому я бы доверил свою пятую точку))0)0)0)0Маска защищает от короновируса😁Работяги на заводЕсли ходить к врачу, то только к такомуЕсть запись последнего аниме аукциона?Вот и Сабград пал под гнётои короновируса. F братциВсё? Бб?So hott❤️Где маску с перчатками купил? Там еще есть?Мистер Стерильность!)Когда кубы?)Балдёжная фота, луцк 👍Тонкого рода маска не действует.В магаз?Но я не в сосгоянии оценитьКлассная шапкаВЕРНИ АНЖЕЛУ !смайлик котосмайлик на масочкеМАААААЙНКРАААААААААФТ!!1!1!1!1!Наконец долгожданный стрим по майнкрафтуЖду лекцию по майнкрафту от доктора кубоебских наук Сергея Сергеевича. Не пропустил еще ни одной лекции, надеюсь на экзамене зачтетсяНаконец маинкрафт...А трансляция или запись стрима на ютубе будет?КааефКуби ето жизньПомянем ЧатикВорлд_0.1Сергей, пройдите Beyond Two Souls и Detroit Become Human, желательно на стримах 😁Пресс ф за Серёгудаааааааааа! надеюсь, сегодня отправимся в адБро, чай!
Сергей, распределите предметы по ящикам. В одном еда, в другом дерево ну и т.д. Будет проще найти то, что нужноСтримлер, поставь шейдеры, заебал😡КубыНаконец-то!Чуть не ... опоздал ,фуххКубыБля, майн заебал уже. Но я все равно придуЭ де стрём?Ваш с Сораби ребенок. Может, пора задуматься о том, чтобы стать чайлдфри?Жду, когда Серёжа переоденется в девочку😌Серёга лучшийЕеей, покемоны!😊Бля, одни покемоны.Варфейс, а потом 20 серий ПокемоновМляяя, а я на работе😭Как слить аниме день - выкупить 4 слота покемонов[id242433876|Алексей], слить, хахахНаелся и спитСтример умерБравый групповой сон-часСкиньте записьБлин уснул на 11 серииЧто случилось со страницей на Гитхаб? А то хочется запись посмотретьПросвятите, на сегодня игродень запланирован?20200328_577370850_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион (( Warface )) [ Покемоны (1997) s1e1-20 ] 
 
https://ok.ru/video/2366871243345
Альбомы куда загружаются записи аниме/аукционов-трансляций 
ОК https://ok.ru/video/c2545716 
ВК https://vk.com/videos-191443817 
 
Скачать таблицу аниме/мульт-аукционов: 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Dr02PNJp4W6lJnI31ohN-jkZWIL4Jylww6vVrPVrYfs/export?format=xlsx( ͡° ͜ʖ ͡°)Ачеза игра?ЖжирА сегодня разве не кукинг стрим?А интересный видос лучше на стриме предложить или тут ?это супер странная штука, но у меня в 5 английский по скайпу, который длится час... блять, серега????????????где кукинг стрим?Согласны узнали?Откуда стример знает что у меня урок в 5 часов ?)))Ухаха, артик топ hpbOmegaааа уроки в скайпе обожеа гаварил шо в 16 стрим буитШОКОго, так рано[club69934966|Hell Play!] Вместо очередного мема под постом, сегодня я платно подпишусь и это будет повторяться снова и снова, до скончания дней ☝🏻🤴18.30, ебабумбаребят, у кого 3,50?Слишком часто ролики выходят, не успеваю смотретьПревьюшка Fallout New Vegas напоминаетХм. Надеюсь Нех будет так же сегодня 🌚А кубы когда ? 🤣🤣Ого ,не ожидал такой таймингнадеюсь будет разгон в маин на часик-дваТы страшный на картинкея радКак скажешь стример 🤴Серёга, на стриме посмотри видео БУЛДЖАТь про Minecraft 2b2t! Тебе понравится!я извиняюсь за вопрос, но у стримелера есть сервер в дискорд?interesno, when budet FarCry... 🤡Когда кукинг?Стрим рип?Серёга и ПолинаО! Кайдзи! Зачётное аниме!Х1¹ГрЕбаный чат, вот наадо вам поспамить смайликами.. Вот таак и хочется вам проспойлерить, да? Ну молодцы-молодцы.. Как-будто не знаете что стример достаточно умен чтобы догадаться по одним лишь смайлам что там происходит.. Вот не можете держаться, да? Вот елозит у вас в пятой точке лишь бы хоть как-то намекнуть, хоть как-то показать что вы знаете что там дальше и заспойлерить. Нужно вообще чат вырубать во время аукциона ЗАДОЛБАЛИ😾Придется без Серожки досматривать титанов, т.к. в ближайший месяц их нет😔Ну что блин за срань в следующем аниме стриме, какие нахуй покемоны)20200321_571936970_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Devil may cry s1e1-5, Кайдзи s1e1-10, Атака Титанов s1e17-21 ] https://yadi.sk/i/bQI0cC-UgRRWmw2020-03-21 16:12:16 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 5.4! Больше всего оценили на 5 (49)! Количество оценивших: 189 TehePelo 
2020-03-21 18:09:55 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.9! Больше всего оценили на 9 (69)! Количество оценивших: 281 TehePelo 
2020-03-21 20:11:37 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.2! Больше всего оценили на 9 (75)! Количество оценивших: 244 TehePelo 
2020-03-21 21:58:27 huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.4! Больше всего оценили на 10 (138)! Количество оценивших: 205 TehePeloОпять на ссылочки тыкать. Заебался на стримлера работатьУРААААААААспасибо боженькаКубыУраКубикиТот сейв продолжим или как?Кубы это конечно прекрасно, но будет ли запись аукциона?Хель плай………ти дурак????? Криперы взряваюца не падхади к ним а то умреж ти понял?????..........кстати я Егор дабавь меня в друзья......пажалуйста

Школьники на карантине и поэтому примерно такие сообщения тебя ждут в чатеЯ уж подумал что без стрима сегодня. Испугался что выходной в мусорку, ан нет)НакаництаСтример и чат когда нашли алмазы: уууу-ууууу-ууууу-ууууу-ууукратко про весь стрим 
https://clips.twitch.tv/CloudyHungryMetalBudStarВо имя железа, алмаза, абсидиана - аминьЗавтра кубики hpbKawaiiiМне одному кажется, что Князя Владимира на Дороро заменили?Интернет, ты сука(((еще не поздно подрубить ночной =)Ночной или бунтУ меня тоже сейчас инет хреново работает...ну как работает😂1 из 100самое время для ночного кубаебствапизда..Врубай, ещё не поздноБля((((, ебанный провайдер, надеюсь у него все хорошоРад что включился,я переживалВот бы ночной чиллКубы или бунтПонимаюВрубай ночной на пару часиковмудак не стример, а интернет. ого.Люблю Серёшку((((((Интернет переболел коронойБляСерьёзно? Да, серьёзно.осуждаем конечно же такие шутки. осуждаем!Чат, у меня тут такое себеКому ты пиздишь ? Ты же просто срал долго оченьСнгодня будет коронастримирус?Поскорее бы анонс стрима😔Мне нужна доза деградации, де стрим?Похоже ни майнкрафта, ни видосиковГде стрим!?Уважаемый кубы в 20:00 запускаютсястрима не будет у меня тут такое себеЭто мы шо? Без деградации сегодня?всю неделю динамит ((((Пшть, пшть, приём, ничего не хочу сказать, но походу стример стал переносчиком короновируса(((стрииииим, дайте мне стриииима может с ночным майном залетит, аДайте хотя бы повтор(Посижу тутСерега, а что ты раньше молчал что ты британских кровей?)Ребят подскажите че делать если за сабку деньги не сняло из за нехватки средств. Как сабку продлить?Подскажите плиз где можно взять ту ссылку на сайт о коронавирусе с телефоном?Фух, я боялся отмена из-за короновируса hpbPotНаконец. А то уже 2 дня f5 кликаю :DСтример жив😍Что долго то так ?Стрим. А я уже отчаяласьЯ уж испугался что не будет стримаБез шуток, я начал боятсяБля! Я думал что-то случилось ☹ уфффУрааPogя невидел стрима уже 10 000 летМайнкрафт будет?Ееее, стримОтошёл после изнасилования?да неужели. я уж думала попрощаться со своей прокрастинацией.Ура, живой ! 😂Стример не померВсё таки живойОх, как раз вовремя. 1 минута)будет запись стрима по майнкрафту?Бляяяя, пожалуйста, скажите, что запись будет на ютубе, ПОЖАЛУЙСТАМАЙНКРАФТ СУКА ЭТО МОЯ ЖИЗНЬ БЛЯТЬПопа готова?МАЙНКРАААААФТЕеееееМАЙНКРАФТТТТПосле этого стрима ничто и никогда не будет прежнимВеликий Кубоёбский ДеньНихуя соби [id142244404|Сергей]Весь чат, когда Серега наконец запускает стрим по кубам:это будет легендарная хуйняНе зря проснулся сегодня пораньшеммм, какой сочный стримАхаха превью топ 😆вы в пикселяхВидите кубоёбы, чего вы добились?????с модами?Мы ждали это день всем селомСтример снова срет, ждитеКубоёбы в ожидании hpbCatДа ладно!!!)Поможем Сергею добыть своей первый алмаз в шахте)Шейдеры не забудьдаешь майн в массыМожете поздравить чат за необычно высокую степень адекватности и терпенияМелхарукос как приглашенный эксперт будет? Хотя у него вроде сабдейГде стрим, уже 35 минут прошлоКвадратная твоя жопа, где майнкрафт?Прошло уже почти минут 40, а стримера все еще нетМб чето случилосьСтрима не будет, стример обосралсяа запись будет сохранена?! скажите пожалуйста!!!Сабки раздает? Или он отменил эту акцию?Лучший кубаёб на твиче! 😏Дом построил, дерево вырастил, сына родил, а после насадил - удалась жизнь майнкрафтерскаяКак майнкрафт прошел? 8 часов унылости? Или все-же было что-нибудь интересное?https://clips.twitch.tv/SteamyChillyEndiveBudStar , есть трек с этого клипа?Надеюсь в субботу и вс тоже будет майн, так сильно хочется продолжения. Очень интересно смотреть за первым прохождением Серёги на ваниле. Да свинка?🐷Боже, надеюсь без духотытитанья атака🤤Сегодня Атака титанов ? Ок,душно быть не должноого)нужно больше аниме)Что на стриме будем смотреть?Титосы😎Я уж думал не будет, мышь какую-то показал и всё)ЧАТ, НАМ НУЖНА АНЖЕЛА!Оу беременнаяМБ?ВеримНаверное я сегодня подпишусьЯ вчера почти все проебал, Серёга говорил, когда Анжела стримить будет?Во сколько стрим сегодня?реклама👺это рили крутые мышки, рейд и дарт, так что почему бы их не зарекламитьФууууу на доску позора за рекламу Raid5 боковых кнопок сохранят  крепкость моего хвата о да ска, продано🤜🤛Серёга самый лучший" Это рекламный пост, я ЛИЧНО мышку эту не тестил..." Ну хотя бы честноСтрим будет?ТАК ОН МНЕ ПОНРАВИЛСЯ!норм аналог для любителей дезадераСталкер PogЧёрт... Опять минус стримребят, осталась ли у кого-нибудь фотка/скрин с нашей любимой стримершей Анжелой?ПониМаю*В припадочном ожидании кукинг стрима*Инженер Громовержец 
Да да, в древнегреческой мифологии что-то такое было, даА сегодня будет прохождение The Hex?еА что делать если я уже на заводе деграднул?Единственная хорошая новость на сегодняА ВАСД будет?Ну стрим и стрим че бубнить тоОу да, кубы в воскресенье 🌚☝А видео на канале будет или F?опять работаСергей, а ты сам в неё играл то?) просто интересно 🙂А если зареган?/me пиздует делать новою почтуОпять память засерать, ну ради стримера сделаю2 Волна работяги, поехали!В неё играть не надо? Достаточно установить?Меня бесит эта игра, но ради Сереги😔мммокай боссС телефона работает?После прохождения что дальше делатьНу надо так надоНу шо, погнали😐*регаюсь*Эх, мы потеряли егоЭто говно только ради поддержки можно скачать.Дело сделано, босс🤝А клан ансабов ещё не сделали?)вот это неожиданно и крутоБудет запись на ютубе?Скучаю по видео на ютубе:(спасибоНаконец то на стрим попадукогда эксодус ?(О даааОооо суперчуваки а фриеза ещё жив?Слава СергеюТупо ждун[id142244404|Сергей], в вкНихуя садись пять (5)Блять, стример такой момент проебал, когда в телефон пялился.20200307_563275836_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Inuyashiki s1e6-11, Семь смертных грехов s1e1-10, Сага о Винланде s1e17-19, Паразит s1e23-24 ] 
 
https://ok.ru/video/1740123867700 
o: https://yadi.sk/i/G2yTLO1juE7fOQ , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/QzEFMankecCyKg (13,04 ГБ)2020-03-07 14:59:16 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.2! Больше всего оценили на 8 (81)! Количество оценивших: 292 TehePelo 
2020-03-07 16:57:53 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.6! Больше всего оценили на 10 (118)! Количество оценивших: 305 TehePelo 
2020-03-07 18:52:15 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.1! Больше всего оценили на 10 (176)! Количество оценивших: 324 TehePelo 
2020-03-07 20:07:45 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.4! Больше всего оценили на 10 (75)! Количество оценивших: 175 TehePelo 
2020-03-07 20:51:50 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.4! Больше всего оценили на 10 (102)! Количество оценивших: 238 TehePeloнадеюсь чел оглохнет или ему уши вырежут , потому что они ему нахуй не нужны .Только хотел написать, что он слишком самоуверен , что затягивает стримец. Или без хардкорной душнины будет?Мясной стрим намечаетсяТолько прошел его вчера, играть только на кошмаре! Он не сложныйЛучший подарок на 8 марта.Надеюсь кто нибудь сохранит запись стримаНадеюсь будет запись прохожденияА игровая подруба сегодня будет? Или отмена? А то я пропустилСейчас бы цветы от стримера... одинокими и ущербными ;DВсем безбукетным посвящается ❤кто записывал аниме выложите пжЕсли я выйграю букет обещаю ,что ничего не сделаю по этому поводу.ну а хули.У меня др, всех у кого 8 др, поздравляю, а милых дам с днём женственности🙂Лучший подарокДжоджо блядь!!! 👌😡👍а тайтлы какие!!!!!!!!!!!О, дед из Инуясики☺думал будут титаны, а они в следующий аукцион... обтдноНу пачиму никто не заказывает геройку!??!?!?!Пачиму никто не заказывает клеймор?!!?!?!Запись?Где нарезку глянуть?20200307_563275836_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Inuyashiki s1e6-11, Семь смертных грехов s1e1-10, Сага о Винланде s1e17-19, Паразит s1e23-24 ] 
 
https://ok.ru/video/1740123867700 
o: https://yadi.sk/i/G2yTLO1juE7fOQ , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/QzEFMankecCyKg (13,04 ГБ) 
 
Альбомы куда загружаются записи аниме/аукционов-трансляций 
ОК https://ok.ru/video/c2545716 
ВК https://vk.com/videos-191443817 
 
Скачать таблицу аниме/мульт-аукционов: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Dr02PNJp4W6lJnI31ohN-jkZWIL4Jylww6vVrPVrYfs/export?format=xlsxТак неожиданно и приятно!!!Ну ок,лолдудосикиК стриму готовЧатик, чек песенку 🤗Стримасик, о даО беременная от Сереги, какой же кайфВаст прилагаеться? 🤔Ни на кого не намекаю, просто оставлю тутНовый выпуск беременной, но это не точночтож, прощай васд, было прикольно смотреть поигрульки со стримером по чаще чем раз в неделю. эхшакалов в чатОуу, любимый стримлер снова в делеКогда случайно включил фронталкуСерёга не выкладывал xls(exel) файл, куда заносит мульты с аукциона?О видос от Сереги, как же я радВ ожидание нового видосаЯ счастлив!Суицид откладывается.ДеградацияЛя .. я ток в 21 с работы( Чатик ❤А это я удачно зашёл[club69934966|Hell Play!] глянь личку VK : )Шейхи, прошу, закажите кто-нибудь "Kill la Kill", ну позязя..Вспомнил, всплакнул20200229_559668418_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Крутой учитель Онидзука s1e20-24, Данганронпа s1e1-5, Дороро s1e6-10, Сборник мультов ] 
1. Фильм фильм фильм 
2. Падал прошлогодний снег 
3. Жил был пёс 
4. Вовка в тридевятом царстве 
5. В стране не выученных уроков 
6. Ивашка из дворца пионеров 
7. Летучий корабль 
 
https://ok.ru/video/2331935115857 
o: https://yadi.sk/i/kcXPpokNk8fSKA , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/k-Plse-QnYUUZg (13,07 ГБ)2020-02-29 15:48:16 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.8! Больше всего оценили на 8 (46)! Количество оценивших: 187 TehePelo 
2020-02-29 18:13:25 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 6.3! Больше всего оценили на 7 (62)! Количество оценивших: 288 TehePelo 
2020-02-29 20:06:39 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.9! Больше всего оценили на 10 (65)! Количество оценивших: 156 TehePelo 
2020-02-29 22:09:22 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.5! Больше всего оценили на 10 (168)! Количество оценивших: 213 TehePeloоу майСмысл жизни снова появилсяО боже, мой день сделан.Pog метро от Сереги, день удалсяСудя по всему, первая часть стримеру понравилась, раз он уселся за вторую.Красавчик.А запись стрима будет на ютубе?А запись, как я понял, ток на твиче по подписке можно будет посмотреть?Продолжение Метроооо😌А будет ли Серега выкладывать записи Метро на ютубе? Говорил он об этом на стримах?Я в этом году заказывал, промокод действовалНе робит промка :ссКоРоБуДеТдОрОрОО да, анимулиСергей, не забудь число поменять на excelа где список на сегодня??? в экселе нетОоо, дорора))Когда запись, ребята?Запись хочется кста((20200229_559668418_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Крутой учитель Онидзука s1e20-24, Данганронпа s1e1-5, Дороро s1e6-10, Сборник мультов ] 
1. Фильм фильм фильм 
2. Падал прошлогодний снег 
3. Жил был пёс 
4. Вовка в тридевятом царстве 
5. В стране не выученных уроков 
6. Ивашка из дворца пионеров 
7. Летучий корабль 
 
https://ok.ru/video/2331935115857 
o: https://yadi.sk/i/kcXPpokNk8fSKA , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/k-Plse-QnYUUZg (13,07 ГБ)

скачать таблицу аниме/мульт-аукционов https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Dr02PNJp4W6lJnI31ohN-jkZWIL4Jylww6vVrPVrYfs/export?format=xlsx
--
https://ok.ru/video/1731558967860 добавьте себе в закладки альбмы: https://ok.ru/video/c2545716 
а от ВК https://vk.com/videos-191443817 . это от сереги записи 
и запись опубликована в 3:02, уже как по +3ХпхахахахахаЛолВ чем прикол ?Бан окончен?🤗ОдобряюhpbRoflanEbaloсамое лучшее начало разбана это - АНИМЕ
P.S чат, кого отфолловило НЕ ЖМИТЕ ФОЛЛОУ, твич вам все сам вернет. НЕ. ЖМИТЕ. БЛЯДСКИЙ. ФОЛЛОУ. не повторяйте моих ошибок!!!!!Хули нам, владельцам ютубаЭто как? И это где? И когда? Слишком много вопросов, и так мало ответов, классьУ Сереги снимается бан, не когда заканчивается срок, а когда он ему надоедает.Мы пережили это ненастьеУ Серёги снимают бан когда пора отрабатывать бабки, вложенные в аниме-аукцион. Как вовремятак и думала, что договорится на амнистию раньше срока 😄Просто админы твитча тоже ждали аниме аукционкогда вы спросите меня вновь - Сораби, как научиться хорошо сосать? я отправлю вас к Сереже, он уже превзошел учителя.PogЗа что в этот раз бан дали?Лолллребят, киньте плз ссылку на док со списком анимеТакое я одобряюПезда, стрима не буитНу похуй , стримлеру тоже надо отдыхатьтолько на этом канале, можно посмотреть пиздатые игры 👍🏻Серёга, верни ролик по Hex. Иначе станешь каменщиком и будешь работать три дня без зарплаты и хлэбаСереж,напиши потом отзыв,плиииииииииииизА что с твичем ? Я просто упустил моментОпсть,беларусский (ничего против Беларуси не имею) тактический шутер от третьего лица с элементами рпг?У тебя там дата неправильно вроде написанаБля, шутан ResidentSleeperТа ну тебя стримлер, так и не поиграл с тобойКал ибрЯ уже испугался, что стрима не будетмы спасены. BlessRNGммм айзек🤤ОООО ДААА, ты суперстрим на ютЗабанен???За шо бан то?Сергей, привет. Я у тебя спрашивал на стриме через донат, но название игры сложное было) Ori and the Will of the Wisps. Я хотел её тебе подарить, если ты её не купил)Новая дозаааа ах спасыбаЖаль, что не Бэтмен 😩айзек 🤤Так такКак де я не люблю ISAAC, но все ровно прийду на стримВ айзеке обнова чтоли?Серёга, это я ) bro_vadim_bro<3 вот тот трек, который я заказывал) И 2-ой трек без вокала) p.s Добавишь в др в вк и в cтим?) если можно<3😇седня шо без стрима ?Видимо без стримаВООО, Вот это другой разговор)YeahеееееееееееееееееА можно на васде видосы смотреть?Чатик снова дышит!да здравствует корольура🌸Иду на стримПлиз трек лист скиньтеа сегодня будет wasd ?FЧто на счет сегодня?Ахуенно блять. И так сука демократично, что пиздец. Кто там пиздел что в России законы ебанутые ?FПиздец, так быдло-футболеры еще и ябеды, и крысы🤧Fтак а ВАСД будет?FПресс ф ту пей респект 😢васд будет?А сегодня уже нечего не будет7F hpbPlohoПиздецкрысы на футболистахно ведь футбол правда для быдлапохоже, без аниме осталисьБыдло-футболерв забанили стримера за то что "футбол для быдла" 
P.S Изменено hpbRoflanEbaloпонятненькоАниме будет в субботу?Fзавистливые ушлёпкиFНеженки на твичепздц...FFСемь дней
Семь гребаных днейОстается один бан?Из за футбола? Это блять как?Соболезнуючто там с порнхаб. спрашивал? будешь ли там стримить фап-контент?Все мы знаем, что нельзя так говорить, но.... футболисты, вы пидоры :ъбыдло повелось на байт :^)А кого смотреть то теперь ? Как жить то, у меня выходной завтра, хотела допоздна посидеть(Сейчас стрим будет на yt или wasd?А как же анимэ? hpbPlohoУже дважды бля,беспредельщик СергейPress FЖду анонс стрима на WASDНе срок, а жизненный урокБаля, -хеллкоиныхорошо, что есть ютуб и васд, иначе я бы за неделю повесилась."Стрим в 19:30 (МСК) ВИДОСИКИ, ТЫ, Я, РОМАНТИК. 
А потом ночной Isaac под TwitchDj на WASD https://wasd.tv/channel/169886 " 

Сижу на WASD жму F5Смысле Нахой, я только недавно отошел по делам и уже бан, как так,  пояснительная бригада памахиC*ка твич(Сегодня wasd буит ?За то на WASD будет больше людей. Хе хе везде есть свои плюсыБЕСКОНЕЧНОЕ СЛИЯНИЕ ГУРРЕНЛАГАННСтавь лайк если бы подключился  к Серёге, PRESS F  СерёгеОдобряю!Я один заметил, что у Серёги пися встала?Этаже касцена из анимеТак, если бы оригинальный сериал был про этих героев - аниме тысячелетия! Без сомненийнееееетPRESS FАхуительный стримFБан?что блятьБан?FPress FF СТРИМЕР В БАНЕFче такоеFпоходуза что?FВтфЗа что бан опять?Fzachto suka?да ну нахуй, опять?Fчё такое?FFFебать, очередной страйк прилетел?бля банбан?банпонятно, не мой инет, а что-то похужеЗа что?чево блять нахуй?Хороший был стрим😞ВсеFвсм ебать за шоfБан?Помянем.Да за шо?Чеггоооо?Куда куда куда кудаАХАВХАХАВХАХFлолFббЗа шо ?FWTFза что?скриньте чат, за музыкуза что???FFЧё за баншо нахуй!?RIPНу а теперь WASDСерёг?Fбан?Fza chto ban toБЭН?а в чём дело то?FFF?Флешбэки со дня темного рыцаряЧто случилось, пиздецЗА ШО БАН?F?FЗА ЧТОЗа шо?Это что, за майнкрафт?Что? Бан?бан за майнкрафтБАНАНhpbHmmmземля пухомRIP 😭Серёгу загнали обратно в палатуКакого чертаВАТFFзначит айзек раньше начнетсяПочему так нахуй?Пизда походу банФСнова FЗа шооооо?FВСЁ, КИНА НЕ БУДЕТ!1!!1!!АП прилетело что ли от того ролика?Джокер вернулся?опять бан, та за шо😭майнкрафт злится+ банFFFБан за большое количество кубиков FЭто бан? Бан да?БанБан на канале что-ли?Го wasdНеужели и до аниме добрались...F. Ну всё, неделя стримов на Васде hpbRoflanEbaloПиздосбан чтоли?ЭхБля я надеюсь айзек будет хотя быБан по причине майнкрафт!FMinecraft это вам не шутки шутитьPress F стримлеруТолько бы ничего страшногосмерть в эфире hpbF hpbCatта за шоЧё случилось ребят???FЧто за пиздец, за шо банFRest in peaceГребаный майнкрафт hpbRageСтримлер FШа будет на wasd подрубFпиздаOLYA RIPFНу блин, только сегодня выдалась минутка включить стримерасколько еще людей спросят, бан ли это?Стрим умерэто как, нормально вообще?😭😭😭Шо?ебануцаFЗабанен за майнкрафтСмерть в прямом эфире hpbFСерега, гоу WASDГо на WASD мож тогда?ВТФза шо?Та за шо ?S E R Y O G A R I PНеееееееет За что????Я только одно заметил, слово на Н в видосике, Серега не услышал точно)NAVI страйканулиШо произошло, чат?За шоЗа ШО ТЕБЯ БРОООООООООООО????а ето бан или проста твич залогал?Я то думал, что только у меня он пропалSEREGA RIP-Аниме аукционы? ;CНикто не узнает что я гейТолько стример сказал, что возможно будет майн на игродне, и сразу прилетел бан. Простое совпадение? Я так не думаю)Та за шоСерёжа, иди на WASD😢ЧТО СЛУЧИЛОСЬ МЕНЯ НЕ БЫЛО?та за шо?И чо нам теперь ебаны матч по Дотану смотретьэто из за того, что он майнкрафт собрался проходить?ГО ВАСДПоходу за аниме улетел или же за стриминг на ваздеза шо?😭😭😭😭Слишком много кубиков. Стрим не выдержалНу что, сейчас стрим на васд?)жаль, что не бэтмен(Сверху все засрали спрошу тут. Где инфа стримлер?чёёёё? существуют другие игры кроме Dicey Dungeons?Чатик<3Брат20200222_556020092_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Убийца Акаме s1e1-10, Темнее чёрного s1e1-10 ] 
 
https://ok.ru/video/2323608242769 
o: https://yadi.sk/i/tiG52uaM3r-1jg , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/bBP9tDqyb7ncgA (11,91 ГБ)20200222
[17:53] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (211)! Количество оценивших: 361 TehePelo 
[19:50] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (200)! Количество оценивших: 345 TehePelo 
[22:02] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 4.6! Больше всего оценили на 1 (90)! Количество оценивших: 216 TehePelo 
[23:51] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 5.1! Больше всего оценили на 1 (68)! Количество оценивших: 188 TehePeloУРА! УРА! УРА!Стоять не двигаться. Скоро начнётся стримНе темнее чёрного конечно, но ладно, тоже ничегоЭто конечно не Душнее душного, но окно открыть придетсяОгоКак раз пару дней назад купил редукс в пс сторе. Раньше никогда не играл в метро и почти ничего не знал про эту игру. Но запустив афигел с того на сколько она похожа на сталкера. Прям душа запела.а будет запись на ютубе потом ?От всех подарков до этого увернулся и от этого увернусь KappaБля опять свои носки рваные отправлять будетCерёг, сегодня метро будет?Во сколько будет подруб сегодня,  кто шарит?Уворот на 100 hpbEZТо чувство когда отслужил но тебе этот праздник не нравится.Наконец, свершилось, я дождался тех тайтлов, которые я смотрел, просто праздник.Ура АкамаОго, сборник тупых смертей + фансервис подъехал Kreygasmпервое аниме влажное, второе - духота 🥵может смайлик душноты добавить20200222_556020092_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Убийца Акаме s1e1-10, Темнее чёрного s1e1-10 ] 
 
https://ok.ru/video/2323608242769 
o: https://yadi.sk/i/tiG52uaM3r-1jg , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/bBP9tDqyb7ncgA (11,91 ГБ)Блчть, больше всего чат задушил. Норм аниме посоны.Чатик,кто нибудь знает какая игра сегодня будет , и будет ли вообще ?Брат...800 рублей одна серия аниме?! Ты совсем конченый?ЭТО ЖЕ САМАЯ ЛЕГЕНДАРНАЯ ИГРА!Да ну нахойБлиииин, пропустила Айзека, потому что вырубилась (((есть запись?Ибо бесит этот сайт с его лагами при просмотре повтора.когда у тебя нормальный интернет просто плейлист ебет мозги.БОЖЕ ТОЛЬКО НЕ АЙЗИК ,как я проебаф 9999(9(9Омг! Ради айзека все что угодно скачаю!😍😍Айзек, пог.Айзек? Там что-то новое?Ебааать айзек кайфАйзек😍😍😍Стример балует, совсем не ожидал сегодняЩас тут все радуются айзеку, а потом на WASD и 300 человек не будет, скриньтеСидел такой думал "вот блин, жаль Серёга не стримит в п'ятницю, чем бы занять себя вечерком". А тут на те.

Видос не в темуЗначит опять не спатьой, наоборот не хочется айзека. - ВАСД(Прошу вас, добрые люди, если кто нибудь будет записывать, скиньте в лс видео. Заранее благодарю.Ой блять, я по спать хотел а тут айзек🤗А кто такой этот ваш Айзек?пожалуйста, скажите что сегодня будет стримА что такое "умнеть"?Наконец-тоСначала стрим,потом умнетьОу май опять струмСтрим сегодня будет?На работу, через 6 часов((почему( — проще отключить чат, чем добавлять его чтобы потом переключать чаты между твичом и ВАСД) не добавить чат тогда в самом obs, например (пикча): 
ничего лучше у меня не получилось, я криворукий. (13 строк, как на твиче)

OBS:
Браузер »
https://wasd.tv/chat?channel_id=169886
ширина 1000, высота 1000
CSS:
span { 
background-color: #00FF00; 
font-size: 250%; 
font-weight: 900; 
font-family: sans-serif; 
}
wasd-chat-sticker { display:none; }
— —
фильтры: хромакей
цвет custom #ffffff
сходство, гладкость, снижение утечки ключевого цвета = 1
— —
(трансформировать - изменить положение) позиция:
1554,0000 , 802,0000
размер
394,8220 , 394,3262
сверху слева
без границ
обрезка
36 , 37
243 , 52

--— второй скрин: (на белом фоне буквы будут тяжело различимы)
добавтиь в фильтрах "цветовой ключ":
Пользовательский цвет #00FF00
Сходство 1
Гладкость 1000
Контрастность, Яркость = 1
ГАмма -1А сегодня будет стримец?ОтвечаюБро чайЭх, опять деградироватьу меня пенис в кружке застрялКаждый раз, когда я вижу уведомления о стримах, то во мне что-то загорается. Люблю тебя, Серега..ну, ты сам знаешь как, не по- гейски, это ведь братская любовь !!!!А Онела смотреть будем? А то чатик срать хочетКак маг-чародей могу сказать, что стример опять минут 20 будет и срать и сратьнадеюсь сраный васд не упадёт как вчераа повтор нету???я вчера просто ушла в 10 часов по делам((((отпиздил зетриксЯ заебался ф5 жать. Где стрим?Бунт, стрима нетуЕее , пошли трубы по говнуАпять этат Серьожа апаздывает, а точнее засиживатся в сваем туалетеУ меня упал сайтСмерть даИ что это за прикол такой на WASD ?FFWasd рухнул, но вроде уже ожилFПодскажите, а Сергей смотрел обещанный неверленд?Ребят, а есть ссылка на начало прохождения? А то в приложении только запись от 5 февраля лежит.бляя, только поумнел и опять деградировать((Опять васд

..царь-боженька велит деграднуть!Ммм я скучала по чатикуПогодите ка,мы на стримах деградируем что ли?Чёт башка болитЧому стрим удален?А где запись стрима?хотел запись посмотреть, а её нет((😢Есть ли запись стрима у кого? А то на твиче выпилили походуа повтор нету???я вчера просто ушла в 10 часов по делам((((Подарите Overwatch пожалуйстаЕба что за сверхразумы в комментахМне поебать, эта игра заслуживает оценку 40 из 10 отсылок к старым фильмам.Шо за рейд на стримера в комментах?)Что за атака от обоссанцев?опять эти кремлеботыТы думал, это валентинка? 
Это был я - ДИО!Народ у меня одного не открывается в ОК?
(Прошлые стримы норм, только что проверил )
Видос еще обрабатывается?Записи сома нигде не осталось?Так это у Анкорда мать шлюха или как?Найс сома хотел посмотреть, все блокнули. Может кто его на диск куда-то зальет?FateВидос заблокирован а есть с яндекс диска запись ?Савелий, милок, спасай, Сомы нигде нет.Спасибо за стрим, блин круто было, чатик ❤o: https://yadi.sk/i/L7PIZ8XS2S2y_A , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/4jxc8ZZj124IWA (12,7 ГБ)

20200216_552842213_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Милый во Франксе e1-5, Сборник мультов с YouTube 6, Судьба/Начало, Повар-боец Сома e1-5 ] 
1.THE CAT WITH HANDS (UK/2001) Robert Morgan 
2.SPOOK TRAIN [room 2]: Cell - X 
3.Его жена курица 
4.SPOOK TRAIN [room 1]: Curtains 
5.Топор 1994 
6.SAKA MEN - / Horror Stop Motion Animation 
7.Ух ты, говорящая рыба! 
8.Sandman, The (1992)Когда голосовать за смайлы будем?Эй, Сергей, раз ты уже играл в Zero escape, то почему бы и не посмотреть Ову по ней?У Франкса оценка выше, чем у Судьбы/Начало20200216
[17:24] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 6.4! Больше всего оценили на 10 (109)! Количество оценивших: 429 TehePelo 
[18:44] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 7.7! Больше всего оценили на 8 (94)! Количество оценивших: 348 TehePelo 
[21:01] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 6.0! Больше всего оценили на 10 (60)! Количество оценивших: 277 TehePelo 
[23:02] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.5! Больше всего оценили на 10 (299)! Количество оценивших: 379 TehePeloпочему так рано тоМое аниме на превью кавайhttps://clips.twitch.tv/SparklyGrotesqueDogRlyTho Новый хитСкачать wf чтоль 🤔Warface POGuПривет, Серёга. Не забудь про альтернативную концовку и последствия выбора между Амитой и Сабаломбасков до того как стал известнымА зачем местами поменяли? Я, когда увидел дату на аниме дне, подумал у тебя опять дела, а ты тут в цацки играешься. hpbBrutalвф? жеско четХочу чтобы Серёга опять начал снимать Dead by daylightОпять продалсяЗапись стрима будет?А видео для реакции можно предлагать только на стриме или есть специальное место?Не хочуЗашёл посмотреть есть ли приложение wasd.tv. Нашёл самый популярный негативный комментарийА почему сегодня стрим, пятница ведьЛЮБЛЮ СЕРЁЖУСтример нас балует, даже в свой выходной дает одиноким работягам немного любви.Хорош стример пресс насидел 😂😂ВОТ ЭТО РЕФЕРЕНСЫ ОТ АВТОРА РИСУНКАЖаль что я одинМоя тян всегда со мнойАпять этат Сергей свой атупляющий паток запускает и байтит тратить маи атложенные на школьный завтрок деньги. Чтобы он мог пенсианерам на яхте котаться!!!!!!!! 
(Ошибки допущены специально для придания эффекта злости и тупости)стример лучшая тян ❤всё, стример натрахался, можно и чату время уделитьБудь моим Валентином!!!!для тех кто в танке. о каких симпатии речь идет?Серожка мне точно не кинет, ведь испытывает ко мне дикую ненависть💋❤Стремасек будет??  ☻Двигаем бёдрами!чай❤Гифка не соответствует действительности !
БАН ВСЕХ !!!!!Млин, мне врачь показался 😁Первые 30-40 минут стрима СергеяЕдрить гифкаСТРИМЕР ХВАТИТ СРАТЬ19:40 ЗНАЧИТ????!!!!!!!Хочу чтобы Серёга опять начал снимать Dead by daylightНу не надо, ты сабград свой любишьПо новостям видел как одного старика в больницу везли. Говорят от перетраха хуй стерся под ноль. Так как там Сергей ?Я вот живу на дальнем, стримы ночью 👍Вот для кого-то сюрприз будетА мне вообще ГудПрохождение фар сру еще будет? Следующих частей.Жалко что никто геройку не заказывает, а ведь годнота((((Стример не болей, чатик поболеет за стримераЯ как дурак тут двадцать минут ждал оповещения о стриме! Я не наркоман но Серёга и без наркоты у меня ломку вызывает!Старческий иммунитет уже не выдерживает. Не болей, дед hpbPlohoКак ты собираешься с плохим самочувствием сначала твитч а потом васд потянуть?кайф. Аркхэм ситиА запись стримов по прохождению бэтмэна выкладывается на ютубе?Я вот тоже приболел, хорошо хоть стрим будетОтдохни от стримов если чувствуешь себя плохоСтример здоровья тебеТоже плохо себя чувствую 😩уряСейчас будет вырублено бодровствование на кроватке, продолжаем смотреть 4 сон проваливания под землюУ меня сайт не загружается(Когда "Dicey Dungeons #28" на ютубе будет ?Сергей запустил стримНадеюсь стример будет в костюме с фото 🌚Нет, у меня резист на развитие, но стрим всё равно посмотрю.Лёха-паук?О да*Стример*Опять в на скорости стрим догонять(серега ты ли это?Как вам такой вариант Бан эмоута?Пойти спать или посмотреть аниме?У кого- нибудь есть полный видос с Паразитом?(целиком)Нипонял, а че игрового стрима седня не будет?+ Бессонница у меня20200208_548733643_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Нет игры - Нет жизни s1e1-5, Паразит s1e18-22, Fire Force s1e1-5, Могила светлячков ] 
 
https://ok.ru/video/2307885828689 
o: https://yadi.sk/i/_fYXhX1L7zgZUw , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/VwfW2HLDQ3Y0KA (12,61 ГБ)https://ok.ru/video/17086775322122020-02-08 15:55:28 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.9! Больше всего оценили на 10 (210)! Количество оценивших: 410 TehePelo 
2020-02-08 17:51:41 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.2! Больше всего оценили на 10 (97)! Количество оценивших: 297 TehePelo 
2020-02-08 20:03:26 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.9! Больше всего оценили на 8 (95)! Количество оценивших: 350 TehePelo 
2020-02-08 21:51:45 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.0! Больше всего оценили на 10 (79)! Количество оценивших: 242 TehePeloNo game no life - Не играл не жилСегодня будет хороший стримБоже чатик,  это можно кушать, одобряю👌когда уже фар край 4 будет?Серёга?20200208_548733643_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Нет игры - Нет жизни s1e1-5, Паразит s1e18-22, Fire Force s1e1-5, Могила светлячков ] 
 
https://ok.ru/video/2307885828689
o: https://yadi.sk/i/_fYXhX1L7zgZUw , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/VwfW2HLDQ3Y0KA (12,61 ГБ)Я извиняюсь, а почему ты перестал играть на твиче?У меня инет тупой ,лагает wasd из за 60 ФПС никак там не сделать 30фпс(😢СтрууумТо чувство, когда сегодня написал лабу по физике на 5Стрима много не бываетБлин, стример определённо следит за чатиком, придётся заметать следы hpbSmartТурбо-деградация😵Чатик, бегом тупеть!Я так понимаю продолжение stoneshard не будет?на васде запись ??Опять стример безжалостно врет. Обещает ламповую деградацию, но мы то знаем что все опять закончится бесконечным потоком сабок от седмирала.Тебе напиздели ;)Это не моё, просто оно ахуено!Но сессиябро чайОго.Эта сука хочет денехА обычный стрим будет?Спасибо RAAAAAAAID SHADOW LEGENDS за плюс игровой стрим и сабкиПрадался!Придется опять проявить свои скиллы уклоненияАааа, а я даже не смогу заскочитьобычный стрим "ну это залетай", чуть проплаченный сразу "приходите любименькие❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤жду-жду", все поняяяяятно

p.s. да шучу я, чатик - поддакивающие рабы стримера, все мы его любим и готовы сделать все, чтобы он на нас заработал, даже и без подарочных сабок💛Продолжим stoneshard? Был стрим, где Сергей начал играть в эту игру? Может кто подскажет, я пропустил этот момент.Да за шо, яж работаю...Я не приду, потому что я очень редко прихожу на лайв стримы, и если я получу сабку, то она будет просто валяться 
ВотФу, зажрался🌚Ясно продался, стример шлюхаКто знает, название клана? Вступить хочу)А запись на канале будет?
(соре, если уже спрашивали)Спасибо за стримасек Серёга 😎😎😎😎Ждём-сКакой попец у пачка hpbMmmmСерега брат разбань меня в WasdНормально так 😐Увііііііііііііііі!!!!!!!!!!!А почему рот в Raid Shadow Legends?🤔🤔🤔Присоединяйтесь в RAID работяги!Ммм ща бы говна невернуть ложкой. ОтписочкаИ все же этот день настал даже для стримлера😐это грустная новость, держите это ребята, может так повеселее станет..Чёрт, у меня уже есть акк(Ладно забайтил качаюждём её на ps4👍А сегодня, будет стрим ?А люди за китай вирус беспокоятся, вот настоящая угроза, рэйд этот обоссаный, изо всех щелей сука, скоро перднешь и их жопы реклама рэйда будет.Тогда чатик всё шутил, что будет эта игра, а оказалось, что это и не рофл был вовсе.SELLOUT KEKWну либо спайсами торговать, либо рэйд рекламировать, Серёга проблем с законом не хочет, я понимаю.в ожидании сабкиПоиграл на мобилке. Игра в целом прикольная, но слишком много доната. С одной стороны присутствие доната это не есть плохо, но с другой слишком много всплывающих уведомлений с донатом чтобы ты не забывал что можно донатить. Без доната придётся гриндить персов или их левел и предметы. Постоянные проблемы с доступом на сервера. 
В остальном приятная анимация.Меня шейхи на сабки спонсируют, но скачаю.Во сколько стрим? Как обычно 19:30 или как игровой ~14:00?Я терпеть не могу эту игру, но для Сереги зайдуНамечается праздник ущербного ансаба, то есть меняя за бутерами и чаемВсе прокликала, на стрим приду, посмотрим что там как🙈Я нихуя не могу залогиниться через приложение. ЖопаЧе это бля? Это только у меня?ЖдемФ5Стримеру шекелей мало?Банить стафф ВАСДа у себя на стриме, потому что никто не должен спамить - вот это я понимаю стримлер жосскийстрим лагал, но я буду преданно ждать записиЧё по записи? 
Ждать месяц и смотреть на канале?Какая кринжовая платформаУ меня одного запись не запускается?На первой минуте стрима случайно потыкал на стикеры и меня навсегда забанили круто, еще и обозвал мудаком меня((((Площадка огонь. Стрим начался, только 1080р Стримера заметили, сразу качество ниже появилось, но не помогает. На следующий день снова только 1080р. Не ну а хули. (На стриме не было фризов, зато на записи фризы, найс.)Красавчик Сергей, пью за вас всех, есть для меня только 1 но, я буду просыпаться под СергеяНа 3 часа больше стримаПишу свой нахуй никому не нужный оздыв, осторожно. 
- Короч, смотрел вчера Вейстед тв, с мобилки, через вафляй. Вафляй был далеко, т точка е точка, сигнал был - неоч. Твич, при таких условиях не лагает, вэаэсдэ - лагает очень, иногда колёсико загрузки крутится минут 5-7. 
- С логинами проблем не было. Функционал не совсем плохой. Только вот разрешение стримА меньше 1080з, поставить было не можно. Но всё это действо происходило на радиоактивном телефоне, как я уже сказал. 
На ПеКе было заебись, хоть у меня и Роститиком, однако, всё было хорошо. Но на кудахтере я не стал смотреть стрим, так как он был занят воспроизведением мартышечьего порно. В общем и целом, надеюсь всё будет нормально, а Серёга не в рабстве.)вот бы записанный поток а то комп не тянет видосы в 1080pПростой + игровой стрим, я сплю?КкккккаееефА Бэтмен будет с самого начала, или только после переползания на WASD?Сегодня походу без снадавно поразапись же будет?Фаркрай прошли уже что ли?Ну ты же уже писал что отдохнешь, когда будешь отдыхать стример?Подвозим стримлера до чатикаКакой-то очень странный сайт. 1. нужно нажать сюда что бы перейти на какую-то другую страницу, но тоже HellYeahPlay. Что бы внизу страницы нажать на какой-то полоске(которая ведет на страницу 1) значок сердечка. Почему просто рядом с ником не поставить сердечко? Я сломался, в общем.Выглядишь так как будто здок вчера ХЕХ прям как яОлды, ответьте на вопрос. Почему нигде нет записей прохождения 3 ведьмака?Жаль если не будет записи, я чисто физически не смогу присутствовать на трансляциях. у меня с мск разница +4 часа.Оооо да,Ватман, как долго я этого ждал 🐕Аркхэм *мать его* Асалум😲дико радВ предвкушении послушать ,пока реклама в вк играет )Чтоооо?😂🤡🤔??? A?!Пару дней и этот хит заразит весь мир😁Тудутудутуууу-Тудутудутуууу-Тудутудутуууу-туту-туту ,туту-тутуЭто гениально, поставлю на звонок этот трекСколько часов за компьютером уже?hpbSHOCKА оповещения будут о стримах на WASD в группе ?hpbGasmНормально такПопавсь🤤НеожиданноТеперь мне придется ложится спать в 5 утраАхуенна бляА как подписаться то?интерфейс непривычный, но я смог зафоловитьБудут где-либо записи с wasd?опять регатьсяТо есть эти стримы будут даже после обычного стрима с видосами на твиче?nicee )Как там подписаться?!Ещё больше стримов, чудесноЗаебумба! Но есть одно но - на работу придётся ходить зомбарёмГод назад или более регался там, настройки канала были неюзабельны, типа поменять аватарку, ночной темы нет, зашел ради интереса и все по старому, ничего не добавили за год)))Сначала стример приучил раньше ложиться, а теперь снова сидеть до 2 ;(Серёга раньше:все! Забудьте об игровых стримах! Этот вид стримов давно мёртв.
Серёга сейчас:чат, гоу играть после стримов?
Просто в сердечко 💘оу май, там как на твиче? (подписки, донаты и т.д.)
придется идти на завод, как же стример без моей поддержкиБудет шанс того, что на этом ресурсе будут новые марафоны фильмов и всякой запрещенки, или Дисней и кампания даже там могут за яйца взять?Омагад, dovolen👻Пздц, продано нахуйТо есть ты просто на чилле будешь проходить игрули как раньше проходил без стримов?Ты продолжишь Фарыч проходить? Или же за что-то новое возьмешься, когда будешь стримить на WASD?А как этот опыт получить?Всегда теперь будешь там стримить, помимо Твича? Или это что-то типо ограниченного ивента?ООО ДАААА!! АЛИЛУЯ!!!!! ДАА ХА-ХА!!!!!!!!ходить на WASD стрелять на мышьСерёга, а ты там с ума не сойдешь от такого графика?игры. hpbGasmМёртвый WASD продолжает тратить миллионы на маркетинг, но по прежнему никто там не сидит, бедный WASD, ну ничего, сейчас страту с "арендой" стримеров попробуют и опять грамотно освоят ещё больше бюджетаЯ что то не правильно понял ? Тут искать кнопку для подписки ? 
Её нет ...
Или я слепой ....А там не будет странной системы регистрации как когда-то на стримкрафт?негрузит wasd что делать? кто сталкивался?Ты проходил Mogeko Castle?hpbLoveА оповещения о стримах на WASD потом в HellPlay Alert приедут? 🤔кайфСкачал, зарегал, ждем 😌
Чат скажите плиз, а у нас есть сообщество в рокстар соушал клабе? Ака бандаРешил попробовать свои силы в ваздавских сезонах? Штука неплохая, но есть там один стример ДоббиКилстрик, говорят родственних кого-то из руков МТС. Каждый сезон нарушает пак правил и забирает первое место, естественно тех.поддержка с ним ничего не делает. В один сезон, когда там участвовал Мэд, тот пытался на него накидать репортов что бы выбить из гонки, в другой сезон сделал со своей личной вики по Escape from Tarkov редирект на стримы на WASD, регулярно проводит розыгрыши на стримах, хотя в правилах за это дисквалификация.
Это я к тому что бы ты понимал уровень этого ресурса, но деньги там платят, хотя думаю перед тем как идти туда ты и так всё это узнал.
Видео пруф за нарушение правил
https://vk.com/video-143313168_456240051ебать там скример подъехалСука я обосрался - ушиВ ожидании титановЖаль, духота одна была.Теперь закажите кукарачу20200201__HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Крутой учитель Онидзука s1e10-19, Эрго Прокси (2006г) e1s1-6, Дети против волшебников ] 
 
https://ok.ru/video/2300174338641 
o: https://yadi.sk/i/gk09Bm2CBg7iFQ , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/6BlBCRyPyLoeXA (14,46 ГБ)2020-02-01 15:51:48 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.4! Больше всего оценили на 10 (112)! Количество оценивших: 299 TehePelo 
2020-02-01 17:50:18 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.7! Больше всего оценили на 10 (151)! Количество оценивших: 305 TehePelo 
2020-02-01 21:07:07 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.2! Больше всего оценили на 7 (46)! Количество оценивших: 195 TehePelo 
2020-02-01 23:13:07 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.0! Больше всего оценили на 10 (228)! Количество оценивших: 300 TehePeloо, кто то это говно заказал?О дети против волшебников, будет весело, надеюсь РПЦ не забанит за авторское правопосле онидзуки годнота начнетсяУх!Тобишь сегодня будут Дети против волшебников?Ну это охеренно тогда!когда в тебя не попала ни одна сабкаВременная ссылка на вод для плееров типо VLC https://vod-secure.twitch.tv/95937d6017d55d916ade_hellyeahplay_572517233_35838681/chunked/index-dvr.m3u820200201__HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Крутой учитель Онидзука s1e10-19, Эрго Прокси (2006г) e1s1-6, Дети против волшебников ]
 
https://ok.ru/video/2300174338641
o: https://yadi.sk/i/gk09Bm2CBg7iFQ , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/6BlBCRyPyLoeXA (14,46 ГБ)Ура))hpbLgbtне зря я хотел подмыться сходить hpbLgbtЗначит будет секс сменаШок так-тоИ срет и сретСтример обманщикНу наконец-то 😌Когда узнал что HellYeah состоит в группе Suicide Silenceбесконечность не приделГспд, как же я обожаю объявления стримов, они так хорошо поднимают настроениеЧтримен слишком хорошо нас знаетПосле этого анонса у меня поднялось не только настроениеНищие ансабы, элита сабграда и ютубчане подскажите куда можно кидать предложки об играх для ютуб?(вроде раньше было обсуждение, если память не изменяет)Сергей, вы забыли? Вам в Прагу сегодня? Вы же шоколадЕЕЕЕЕЕЕЕЕСерёга, банеров рили нетЕсть у кого "Сап двач мур-мур-мур" с Серегой? Надо на смс просто поставить)сегодня без фуркруя?☕прости больше не павтаритцаСегодня я особенно рад стримуВ ожиданииТебе напиздели, но на стрим я всё равно приду.Немножко деградации вечером? Самое то!Аааааааа стрим? Эээээ невозможно... эмммммммм круто че👍🏻 самое времяТипичный стример образца 2к20А почему так?[club69934966|Hell Play!] привет! написал тебе в личку VK по делу, посмотри пожалуйста)*Забил на размер 28x28*Новые смайлики КАЙФкогда в донатах пишут шуткикакда падрупка детки плачут😢Нам нужен 2Head и 5HeadЧто-то в духе санитаров было бы неплохоДумаю чату нужен какой нибудь смайлик отображающий стыд🗿Расширяем эмоциональный спектр чатаНужно добавить оленя (слева) и лося (справа)Чат как всегда хорошНужен смайлик говна чтобы им кидаться, обмазываться и оценивать контентДля серва в дсе делал. Может сойти за HpbKaifСмайлов не будет, Твич принял Ислами что-то типо мема "heh... classic"Что то на подобие этого "Я не знаю" как пример смайлыНу и хуйню все кидаютЗастолбил1Я ЗАПРЕЩАЮ ТЕБЕ СРАТЬ!!!Этот легух и отчаяние спрятанное за его очками. Да, чат снова все рекомендации проигнорирует. Крепись, стример!Кароч нужен смайл "СРЕТ И СРЕТ👺" и еще, в последнее время, много кринж-видео смотрим, так что, нужен какой нить кринж-смайл. Придумайте пж, а то мне лень😔monkaSНа случай тупых жителей Сабградаесли взять фотку где ты мелкий как на данате типа ироничного смеха над чем-тоОдин фиг придумает свой неюзабеьный смайл.Я Говорит Кубович!Старый педофил одобряетДля просмотра ультра мега супер технологий.ЖдуУра секс!Будет интересноНАКОНЕЦ-ТО СТРИМЕР ВЫПОЛНЯЕТ ОБЕЩАНИЯНдаа, на прошлом стриме с видосиками чат и так доебал, а учитывая, что рофло-стримов стало меньше из-за аукциона и игр, то ещё грустнее становитсяда кто такой этот ваш СЭКС БЛЯТЬ?!СТРИМАСИК!11!!Стрим видосов PoghpbMmmmУРА,НАКОНЕЦ ТО ПОСМОТРИМ ЦПура детский sexУра, говнострим , я приду🚶У меня сейчас такая же биба как у паука под шапкойСтримУже бегуЧел паук куклус клан🌚Работяги, у кого то есть записи марафона по Джону Уику? Заранее благодарен.Пацаны, я принес вакцину.Коротко о стриме:Что такое секс?ееееееееееееееееестримы один за одним, один за одним. Невроятно⚡🌈Коротко о вчерашнем стримечат, вчера смотрел стрим отрывками. блад дрэгон прошли или задушил? и как пока Сереге фк4?Охуенно. Разбирайте пивас, чат.медоеда*Он не оставил нас😢Лучший стриме на землеНаконец то оооооооСтримлер😎🤙🏻☕ чайЯ уж думал, что стрим отмена.Опа контентПора играть в фаркрай,наканецтаУф уфжду недождусь, когда он в 4 будет играть ) это одна из лучшихБро чай☕Сегодня будет стрим?Ребята, сегодня игровой будет ?Титаны вообще заебисьШейхи, выкупите шаман кинг, я вам попку поцелуюВсе сезоны титанов или бунтДелаю классический анилингус за выкуп титановвы что? какие титаны...А что такого сделал Серёга, что ему дети против волшебников выкупили.Есть ли архивы с жожей? Раньше не смотрела, и вот вдруг захотелось, а найти не могу.Ждумс шейхов с геройкой20200124_540988268_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Сага о Винланде s1e12-16, Код Гиас: Восставший Лелуш s2e16-25, Атака Титанов s1e1-5 ]

https://ok.ru/video/2291342117457
o: https://yadi.sk/i/nlS7bgH-NGdtVg , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/EiMjP95zcKLkfg (12,54 ГБ)2020-01-24 15:28:51 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.1! Больше всего оценили на 10 (125)! Количество оценивших: 237 TehePelo 
2020-01-24 17:28:17 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.6! Больше всего оценили на 10 (106)! Количество оценивших: 210 TehePelo 
2020-01-24 19:33:09 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.0! Больше всего оценили на 10 (202)! Количество оценивших: 298 TehePelo 
2020-01-24 21:39:44 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.3! Больше всего оценили на 10 (204)! Количество оценивших: 314 TehePeloОзвучка как всегда говно ебанное . для детей говна самое то? Надеюсь он нахуй оглохнет потому что слушать ему нахуй не надо[id218610241|Миша], вот нахуя блять Камилла лайкнула мой комментарий через год а
[id319880612|@id319880612]Теперь аниме по пятницам смотрим?☕Так неожиданно и приятнооо)))☺сука я на заводеСкажите, почему ДИО на пикче так странно выглядит?Почему ссылка на аукцион не грузится дальше 16.11.2019Временная ссылка на вод для плееров, которые поддерживают воспроизведение потокового видео по URL. Например VLC плеер https://vod-secure.twitch.tv/61699f5b6f6644ff52b7_hellyeahplay_526388049_32955454/chunked/index-dvr.m3u8Атдушы братанСпасибо, брат, я всегда знал, что ты лучший стример-брат, брат.Уважахи тебе братНе был на стримах уже как пару лет, но кажется время пришло...Брат,братан,братишка,я приду. Обязательно приду!)Интернетттка, брат, я знаю, что ты здесь брат, только держись, братикЖду братБрат.. До слёз брат.....блин, у меня лаги стрима из-за бунта чатаСегодня будет стрим?на стиральные машины не идетХотел бы задать вопрос- смотрел ли Сергей Джоджо на стриме? Если да, то можно где то найти записи?Хорошо, интересно и подробно всё написано.Спасибо)Надо хеллу ставить отдельный хештег для его обзоров, чтоб удобней было, а то на абстрактный #обзор выдает вообще все обзоры в вк. Да, можно через поиск ключевое слово вводить, но раз начали через хештег, то можно для прилия собственный вводитьХватит грустить? Мимо меня более тысячи сабок пролетело[id460650943|Мирон], бывший псих - лучший психиатр👍бро чайслушаюс и повинуюсЭто парень (дед) знает, что нам нужноПоток - то что сейчас нужно 🤤Ого.Я только что осознал, что этот трек делался на 29 День Рождения нашего любимого мудака. Сижу вот в ахуеБудет подрубка сегодня?Слушайте, а ведь у The Maker's Eden есть второй эпизод, а Сергей только 1-й прошёл...А дальнейшее прохождение будет?:(Питса там хуйня как оказалось,заказал,а потом обосралсяОстаётся только переехать в город, где есть Папа Джонс.Как же это нужноЪЪЪСтример завису кого твич сдох?Твич умер(((Воистину легендарный стримСамый безумный сабтрейн чуть не снес мне комп.МЕГА УВОРОТЧАТ Я ВАС ЛЮБЛЮ!Этот стрим навсегда останется ЛЕГЕН...подожди-подожди...ДАРНЫМ! ЛЕГЕНДАРНЫМ! Люблю всех вас!Этот стрим вошел в историюспасибо всем за стримЭто было великолепно ! Как было сказано, не только от стримера зависит качество контента, но и от аудитории( чата) это было ахуенно, поддержка, шутки разной степени и т.д. все это сложилось действительно в прекрасный момент. Ну и конечно почет всем кто хоть как-то поддержал.И я там был, когда рейд в трущобах превратился в кровавую бойню. 
И я там был, когда невинные ансабы расстреливались по одному, по два, а порой и целыми десятками. 
И я там был, когда Император лично, из своего табельного, застрелил 200 человек. 
И я там был, когда вопли изнасилованных заглушал марш берцев по брусчатке, под патриотические гимны. 
И я там был, когда мне дали в руки автомат и сказали: 
-Ты больше не грязь, ты гражданин, по крайней мере, до первой выплаты налогов.СПС за сабкуЭто был ахуенный стрим😍
Получил випку, поучаствовал в войне!
Что может быть лучше 🤗угадайте ебаного лоха который решил посмотреть стрим в записи а не в лайве да да это яСабка прилетиела мне в офлайне 😱 Спасибо Серёг! 👍🏻💕😌Ого. Бегу за вкусняшками.😮 Сегодня какой то праздник, а я не вкурсе!?😮😮😮Ничоси!2дневный игровой марафон pogа я на заводеля как вовремя 2 пары нам поставилиО май гарбл, Серёга, ты что крейзи? 😨Нихуя ну шош так рано тоЛя, а че так рано то? Ну все, -3 часа прохожденияБля у меня еще после вчерашнего-серогдешнего стрима жепа болит, а тут опятьРебят, нужен чел, который знает много локальных мемов на стримах у Сереги и не только стримах. Кто думает, что шарит - лайкните комент или напишите мне в лс сами. Всем спасибо.НежданБлять, я пропустилДумал хуже ре зеро уже не будет, а нет, 3 раза сало и вишенкой фри хпхфхпахыНаконец-то настоящее аниме для мужчин.20200118_537893037_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Dead space: Downfall, Паразит e11-12, Гайвер: Био-ударное оружие e6-10, Паразит e13-17, Код Гиас: Восставший Лелуш s2 e11-15 ] 
 
o: https://yadi.sk/i/wCRrDn6MYaaK3g , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/IJ8-zis0wVGk1w (12,92 ГБ)А где можно посмотреть полный список аукциона?2020-01-18 14:59:48 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 5.5! Больше всего оценили на 5 (47)! Количество оценивших: 244 TehePelo 
2020-01-18 16:07:44 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.4! Больше всего оценили на 10 (103)! Количество оценивших: 294 TehePelo 
2020-01-18 18:12:35 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 2.4! Больше всего оценили на 1 (112)! Количество оценивших: 210 TehePelo 
2020-01-18 20:22:21 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (139)! Количество оценивших: 245 TehePelo 
2020-01-18 22:11:21 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 8.7! Больше всего оценили на 10 (78)! Количество оценивших: 149 TehePeloСписочек бы с играми узнать поранее🌚Что угодно, только не обоссаный GreedfallРебят нашел фото Сереги в молодости👍О, чиловый greedfall, продолжись...🐸https://vk.com/video-82887947_456260511ребят, у вас нет видоса про 1 сезон Ванпанчмена с реакцией стримера? Я долго искал в видосах ВК, но так и не нашел, т.к. аниме аукцион был после 1 сезона.Анонсы стрима у Сереги - настоящее произведение искусстваИ срет и сретИ жрёт и жрётподскажите, где можно посмотреть запись стрим-марафона с фильмами ДиКаприо?Истории про шпингалетыПОЖАЛУЙСТА СКАЖТЕ ПОЧЕМУ У СЕРГЕЯ БЕЛЯКОВА ВЕБКА В ОКНЕ!?!?!😢😢😢ну наконец тоЖдемДЫАААА20200111_534301400_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Free! e1-5, Мастера меча онлайн e1-15 ] 
 
o: https://yadi.sk/i/zIA4XQrCXKwlWQ , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/SpveKFCnbuHe4Q (14,52 ГБ) 
https://ok.ru/video/2277211310673Эххх жаль никто геройку не заказывает (((( филзрэйнмэнСтранно что глупый свин не понравился🤔 либо это слишком нишевый тайтлВот бы посмотреть "страна самоцветов"2020-01-11 21:23:13 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 4.3! Больше всего оценили на 1 (170)! Количество оценивших: 506 TehePelo 
2020-01-11 23:37:46 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.7! Больше всего оценили на 8 (113)! Количество оценивших: 385 TehePelo
2020-01-12 02:01:46 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.6! Больше всего оценили на 10 (83)! Количество оценивших: 363 TehePelo 
2020-01-12 04:10:36 %huigovnomuravei Оценка окончена! Средняя оценка: 7.5! Больше всего оценили на 10 (105)! Количество оценивших: 332 TehePeloБро чайВот именно когда я работать начну Серый запускает стрим. Ну ладно, хорошего стрима всем! Бро-чай!Чай на готове. hpbMmmmСук, только кофе попил. Сейчас уже чайку захотелось. Серега, бегууу!Будет сделаноКлево посиделиО-о-о, этот аукцион я ждал, как никакой другой.
Вот Я повелеваю тебе: будь тверд и мужествен, не страшись и не ужасайся; ибо с тобою Господь Бог твой везде, куда ни пойдешь. 
Крепитесь, братия.СалоОбъявляю марафон шуток про сало официально открытым.картошка фри с саломФри - это то аниме про геев пловцов ( одобряю )?Yob tvoy mat eto zhe SAO!Чатик, в воскресенье какой-нибудь марафон намечается?Дайте запись ктоЖдём великого Савелия с записями стримаЖду СавелияКлуб ожидания великого СавелияСавелий придтизаписи не будет,Савелий принял ИСЛАМ,эльхам ду геле,ашхаду алля иляха илляЛлах ва ашхаду анна Мухаммадан ‘абдуху ва расулюх20200111_534301400_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Free! e1-5, Мастера меча онлайн e1-15 ] 

o: https://yadi.sk/i/zIA4XQrCXKwlWQ , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/SpveKFCnbuHe4Q (14,52 ГБ) 
https://ok.ru/video/2277211310673

https://vod-secure.twitch.tv/ 
2a99af7208d6d53ccfbe_hellyeahplay_451910641_28300242 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8ЖдёмЧто это за движ с обзорами начался, не пойму?Игрульки[id137619966|Роман], ЛюбимкаВ ожиданииКто подскажет стрим, когда Серёга одел парикБлин, звучит классноПлотно пошёл, спасибо!

P.S. зачитался - попробуюНет времени смотреть старые стримы, поэтому жду и надеюсь увидеть такой обзор на Enter the Gungeon👍🏻О, я б сыграл, люблю такие игрыСпасибо за твои отзывы!Бро чайлучшая новость за денькакие видосикиМЫ ХОТИМ ФАКТОВФАКты☝Фаааакты, факты сука факты.А что за песня играла в самом начале стрима?"Можно купить по скидке"
- I'm afraid i can't do that, Sergey.по ФАКТУ🤣Спасибо за такой формат постов. Думаю, не мне одному он нравится. Выглядит информативно, качественно, без воды, это приятно читать.
Очень надеюсь, что это перерастет в постоянную рубрику в твоей группе)Отсылка на День от 15 до 30 (нет)ВобщемэторефандС самого утра жду стримЭто мы любим, это нам нравится)Я ожидал этогоА на следующем стриме факты будут? Моему крохотному мозгу хочется ещёНе смог удержаться и пошёл смотреть "Сага о Винланде" сам, мне очень жаль, но ждать не представлялось возможным. После просмотра потянуло играть в Mount & BLade.Far cry на аве мама в раеБоже, какой же фейл с озвучкой Винланда, ппц20200104
[18:42] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 7.2! Больше всего оценили на 7 (74)! Количество оценивших: 316 TehePelo 
[20:54] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.7! Больше всего оценили на 10 (156)! Количество оценивших: 371 TehePelo 
[23:22] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.0! Больше всего оценили на 10 (177)! Количество оценивших: 327 TehePelo
[01:21] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.9! Больше всего оценили на 10 (104)! Количество оценивших: 232 TehePeloЙо-хо-хо, на обордаж торрентовБлин, почему бы не сделать рубрику с такими вот отзывами и комментариями об играх? Думаю не мне одной будет это интересно читать.По описанию чем-то напомнило Dead Horde или как-то так.Делай такое почаще, рил"Seal Salt" Sea Salt, небольшая опечатка, а игра выглядит занимательно, надо будет ознакомитсяМнение послушать очень интересно (учитывая, что часто пробуешь не слишком известные игрушки, можно открыть для себя неожиданно увлекательные проекты); только вот шли бы в разбор более объемные и комплексные игры, в которых есть о чем рассказать (:А теперь за что?ОбидноОпять в завязку уходитьЮтуб на бутылкуВот сволочи, бан имНахуй нам твои реакции, у нас что своего мнения нет? "КУДАААХ"Когда видос на канале "Мемас Мемасов" ?Какого хуя?!Это Серёга блокирует, что бы на стрим приходили, а не на нарезкиЮтуб, когда всегда:ютуб сосатбПиздецПечаль(Augh.И что же там было такого запретногоКак хорошо, что я сабБро чайЧтооооооо?СпасибоБро чай !!хе хе хеДоброе всем утроГоТо что нужноДоброе утро:)Ну и какого хера я спать не легла час назад мне жопа🙂Ура и спасибоmmm niceБло, еду на работу 🙃ПсихЯ на заводе тружусь, 13:22 дняНелегко все записывать парням из реакций или архиваКрейзиОго, во что играли то?Ребят, тут довольно плохие новостиСегодня вечером будет стрим?Rabi-Ribi!Так блять, нахуй учёбу, тут nier automata припёрласяОоо, уже жду запись, так как не дома:(Бля, чатик, заболтайте стримлера, где-то на пол часика. А то я начало проебу!😩только проснулся после аниме аукциона и уже сразу стримЮхухухухухухуху! В топку рабочий день!Хех, а на выступлении дю солейСтример опять жопу показал???Что там опять произошло?а где???Пздц, моя любимая игра. Но стримера скорее всего задушит, потому что Ниер и Дракенгард это не для всех.Они  достаточно унылые и сюжет у них только после нескольких прохождений открывается.
UPD : А что со стримом?Ля, хотел глянуть запись игрового стрима, а его нетЖизаЗапись будет?говноденьА Н И М Е ☺😌😏😳☺Лучший опенинг Онимэ! P.S - покойся с миром далекая галактика!АШКИЛАААААААДООООпенинг и эндинг из саги (1-12 серии)13-24хотела бы я увидеть просмотр на "мандалорец"Всегда бы так !)20200104_530787225_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Богиня благословляет этот прекрасный мир s2e1-5, Сага о Винланде s1e1-11, Дороро s1e1-5 ] 
 
o: https://yadi.sk/i/svF6NodKjXQfNw , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/ee3JsWaqfcBK1g (15,9 ГБ) 
https://ok.ru/video/2269123840593 
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
668d2ff66cf7f2b264df_hellyeahplay_411243969_25756392 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8Да я, блять, на заводе. Как мне к тебе дойти?????СЕРГЕЙ КАК ТЕБЕ МОЖЕТ БЫТЬ ГРУСТНО ЕСЛИ Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ???

ИСПОЛЬЗУЙТЕ МОЙ КОММЕНТАРИЙ КАК ЛЮБОВЬ К СЕРЁЖКЕТо что нужно5$ это многоМне сюдаСпасибо Вам Сергей за Вашу компанию.Ееееее!!! Ждал этого несколько днейЖдал этого целый годХорошо,а то стримера с прошлого десятилетия не виделиУРААА!А это нормально, что у меня на стримера встает?Кто ждал первый стрим в этом году, потому что больше ничего интересного в жизни не происходит?Раз в год стримит, пиздец, а говорил фултайм будет NotLikeThisГде можно купить эту пасту?Кто ждет первый стрим в этом году?Как жаль, что я не осталась на том стриме до самого конца, но я нисколечко не жалею, что провела столько времени на твоих стримах, сколько провела, а так же смотрела твои ролики. Без тебя таким, какой ты есть, не было бы многих и многих приятных вечеров в моей жизни. Спасибо тебе за этоДо слёз, я действительно заплакал. Лучше и не скажешь.  Я с тобой, я вырос на твоих переозвучках и теперь продолжаю расти на твоих стримах. Для меня ты лучший стримерСереженька, ты лучший!Бля, так трогательно, пиздец, еще и эмбиент такой в тему завез.
Я рад, что хуй знает сколько времени назад наткнулся на этот канал, в момент его создания и решил оставаться в нем до сих пор. И буду оставаться дальше и покупать подписку. Это самое меньшее, что я могу сделать, чтобы говорить "Спасибо" Сергею каждый месяц. Я - Сtakan4ik1 и я все сказалМожно узнать название фондового музла?Меньше чем триИ тебя Серега,и тебе того же))Бро чайпомянем 2019, ты ушёл как герой Fон меня любитНет, сука, я не плачуЯ хоть не часто бываю на стримах) Полюбил твоего творчество и твои слова как есть. Самое лучшее что я слышал на ютубе)) Спасибо за все продолжения )лучше новогоднего обращения Путина.
на самом деле ты единственный, к кому я хочу приходить на каждый стрим. и круто, что не только чатик любит стримера, но и стример любит наш собирательный образ. в общем, два года прошли с твоими стримами, останавливаться не планирую, сейчас просто пойду поплачу и пожелаю, чтобы ты стримил в таком удобстве еще, как минимум, вечность.Хорошо сказано. Глубоко...Лучшая новость сегодняе4ффффффО ДАААЯ только досмотрел прохождение Котобагов, а тут сразу анонс стрима, даже новогоднее настроение появилосьне сегодня👍С новым годом, чатик <ЗПочему стримов не было с прошлого десятилетия? (обоссыте, но не бейте)С новым годом , чатик! Счастья , здоровья вам)! И конечно же нашему стримеру❤ГыИ мы тоже тебя любим, стример.Получилось офигенно философски, с глубокими оборотами текста и пожеланиямиС новым годом тебя. Спасибо, что и дальше сидишь за компом, а мы приходим на твои стримы. Большего и не надоС новым годомУдачи тебе и чатику в новом десятилетиину че, как там в 2к19? стример, спасибо, тебя с новым тоже поздравляюСпасибо, стример.Вот это от души!С НГ, стример-(приклейд)если нету Нг настроения ,это не значит что оно плохое =)Нг подрубка будет или нет, кто знает?Красиво сказаноСпасибо, бро. Тебя тоже с наступающим. Желаю вам с Полиной счастья и душевного спокойствия. Спасибо тебе за то, что разбавляешь серые будниСпасибо, что был нашим спасительным островком в этом отвратном году❤ С наступающим❤❤❤И тебе всего хорошегоНастроение, которое мы искали) Я всё еще с вами - это радует. С Наступающим!С Новым годом чатик! Спасибо за поздравления Сережа!💜Press F шобi не тiльтанутьС новым годом чатик и стример!!!Годом 2020 новым с (а смысл додумывайте сами)С НГ, Мудаки!Спасибо Серег за видяхи , а то думал чем бы заняться 👍👍👍 С Наступающим всех благ !!С Новым Годом, Чатик!!!Чатик, с наступающимБро чайБыло классноСтрим будет сегодня? Есть инфа?я же писал, что соня суициднется)уууу!!!!! будет что посмотреть прям в новый год!! Спасибо, Серега ❤Серега ты лучший, большое тебе спасибо. Смотреть твои прохождение детективов, это одно удовольствие. Спасибо тебе, что ты есть и продолжаешь радовать нас, не смотря ни на что. Спасибо.Все, пошел пересматривать Тесла Эффект.Максимально несмешной мемасЧто-то как-то не знаюОчень смешно, орал жесть hpbRoflanEbaloОчень смешно (нет)Коротко о Сергее и Полинежаль на английском нельзяДикие бояны, но мне похуйсюда херовые мемы надо кидать, надеюсь, я правильно понял, тогда держите)Эт я на новый годговноглаз, я тебя узнал!)Слава Деду Морозу 😂Кто ждет Новогодний стрим?мм анимеСлава деду морозу!☝🏾20191228_527411302_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Код Гиас: Восставший Лелуш s2e1-10, Клинок рассекающий демонов s1e16-26, Моя геройская академия s1e6-10 ] 
 
o: https://yadi.sk/i/rv3eihfBBBStOg , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/w6CwNo05KwJaqQ (16,11 ГБ) 
https://ok.ru/video/2259817269841Будет ли сегодня стрим?20191228
20:24 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 6.3! Больше всего оценили на 7 (33)! Количество оценивших: 149 TehePelo 
22:40 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 5.5! Больше всего оценили на 1 (64)! Количество оценивших: 268 TehePelo
00:41 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.5! Больше всего оценили на 10 (303)! Количество оценивших: 391 TehePelo 
03:18 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.6! Больше всего оценили на 10 (244)! Количество оценивших: 316 TehePelo 
05:06 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 7.1! Больше всего оценили на 7 (34)! Количество оценивших: 99 TehePeloкаефЯ, который помнит прошлые сабдеи и игровые стримыК стриму готовНу почему я работаю, сука?Я только проснулся, а Серёга уже стрим запускаетО, то что нужно, как раз хотел приобрести себе наушники HyperXвау, то что мне нужно, большое спасибоЕЕЕ бойСука, стрим проебалВ ожидании записи, чтоб увидеть момент на котором у меня интернет залагал20191228_527411302_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Код Гиас: Восставший Лелуш s2e1-10, Клинок рассекающий демонов s1e16-26, Моя геройская академия s1e6-10 ] 
 
o: https://yadi.sk/i/rv3eihfBBBStOg , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/w6CwNo05KwJaqQ (16,11 ГБ) 
https://ok.ru/video/2259817269841 
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
5e74872e0cd849ab85db_hellyeahplay_371525617_23271554 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8Куда рик и морти делся?Ну ничего, вот в следующем году точно все сделаюНу ващет я сабку покупал в 19-ом каждый месяц 🌝Ставила цель пропердеть весь год на кровати - выполнено👍Стример всегда с народом)И буду продолжать пердеть! Где стрим €¥к@?! Карра hpbRoflanEbaloПоставил себе задачу наладить свою жизнь, найти хорошую работу, начать строить отношения, переехать в другой город. Реальность, сидишь пердишь в стул, смотришь дегенеративные или кринжовые видео и аниме.похуй на цели, дожить быИ диван тоже пропердел.Но в следующем году...Или на модном стуле за компом)Блин ещё до дивана ползти там пердеть..Я повелся!!Ребят, есть у кого архивные записи стримов Сереги по PUBG??МяуМожет кто скинуть фон обоев космоса как у Сереги?Кушать кушатьПоходу веревку с мылом придется отложитьЖду ебаттУря новый видос! Бро чай, чатик!Ахахах-ахахах-ахаххаДень и ночь балдежогогооо поздний стрииим!ВОТ ЭТА ОТСЫЛКА ДОСТОЙНА ЧЕКАННОЙ МОНЕТЫ!В чём прикол чеканной монеты?Обьясните простолюдинуЗаплати мудакууу чеканной манетойНе успел запустить стрим, а уже клянчит донаты! npbSmartОх уж эти ведьмакиМУДАКУУУ ЗАПЛАТИТЕ БИЦАМИ РЕБЯТА, БИЦАМИ РЕБЯТА
ОУОООУ
МУДАКУ ЗАПЛАТИТЕ
ОУОООУникто не знает, почему РиМ отменили в марафоне?ЗАПЛАТИ ГОВНОГЛАЗУ ЧЕКАННОЙ МОНЕТОЙ. ИЗ ЭКРАНА НАВАЛИТ ОН СТРУИ КОНТЕНТА ВАМ!Лайки работяге и бро-чай☕ну наконец то )))Жду ебать[id142244404|Сергей], планируешь новые треки записывать?Сергей , а где можно найти твои импровизированные треки как : дорога кокаина,Лилу детка , арабский слэм и т.дУ кого есть картинка смайлика за 1к бицов, скиньте пожалуйста это очень важноЛя, а в оригинале Рафталия того жирдяя сама с ноги из окна выпнула и никто не говорил, что это плохо. Ох уж эта экранизация.20191221
[19:43] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.3! Больше всего оценили на 10 (90)! Количество оценивших: 293 TehePelo 
[21:48] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 7.1! Больше всего оценили на 7 (59)! Количество оценивших: 215 TehePelo 
[23:56] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.3! Больше всего оценили на 9 (44)! Количество оценивших: 147 TehePelo
[02:15] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.2! Больше всего оценили на 9 (51)! Количество оценивших: 154 TehePelo 
[04:12] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.1! Больше всего оценили на 10 (50)! Количество оценивших: 119 TehePeloСтример очень много интересных моментов проебывает смотря в телефон, или в чат. Почти на каждом просмотренном аниме-аукционе замечаюЗабавный факт иногда сюда приходят люди в надежде узнать инфу на реакция 1 сезон ванпачменаНаконец нормальный аниме аук😭😭😭Аукцион есть - можно и оливье поесть20191221_524418137_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Ванпанчмен s2e6-12, Богиня благословляет этот прекрасный мир s1e6-10, Восхождение героя щита s1e11-25 ] 
 
o: https://yadi.sk/i/Yie8MRtgoi_KBQ , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/cmekRXgqxEwzWw (17,8 ГБ) 
https://ok.ru/video/2250428123729 
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
a98bbeb9e347b7e45158_hellyeahplay_336893425_21106330 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8А когда будет Blacksad: Under the skin ?Пиздежь же, основную сюжетку не прошлиКайфецДед инсайдА бэтмена уже досмотрели?Стрим это огнь , но где кот детектив 🐈 😡Сегодня будет стрим? Говорил он что то про это?ЕЕЕЕ! завтра онямеНарод ждёт Blacksad)Чувак, зачем ты стримишь, если у тебя есть телка, которую можно ебать БЕСКОНЕЧНООгорчило.. (Сабград)[id574283001|Emirlun], либо я не понял уровень твоей шутки, либо тебе не стоит размножаться.Серго. Крч. Слушай сюда. Если хочешь понять прошлое игры Блэксад, советую прочитать комиксы, родоначальник всего. 🌚 Пять глав по 40 страниц, за пару часов прочтешь или меньшеПосле 5 эпизода остается впечатление что ты поиграл в демо версию игры, лол. Вроде как всё закончилось а ты чувствуешь будто тебя где то наеб*ли(((Серега и Полина. Фото в цветеСергей лучший!!!Парень метр семьдесят бычит на Стримера за шутки про ростF :,(Из какого мульта момент?САЛО? ОДОБРЯЮИнтересно будет посмотреть на твоё прохождениеСнова не Блэксед😢
Ну ничего, подождем❤Дарова Серёга ! Дарова народ !! Слушайте... А вы случайно не знаете откуда взята это картинка ?? Google не чего внятного не выдаёт.. Sори что не в тему...Так блэ. Серёг. Чё за Кат Квест 2 в плейлистах без доступа? Ммм?Блин, выглядит будто на скорую руку сюжетик наляпали, и графику так жеДавно не взрывал сектантов и вот опять)Ну я прокликал на всякий😐Продано!Я бы взял, жалко у нас вообще нет Папа Джонс799₽ ? Вы серьезно? Я на 1500₽ месяц живу!Работяги не покупают в Папе Джонсе, это пиздеу дорогая пиццерия)Совпадение?
Не думаюРегулярно пользуюсь 😄800 рублей для работягНу если они будут во Владике, то охэй. Вот только... ИХ МЛЯ НЕТ ВО ВЛАДИКЕ!... Да. Так что привет Оки доки.когда бЭтменЧайОоо, отличноООО дааУрааа игрулиигровыеКаеф, как раз только проснулся и стримНе хочет ли Серёга пройти салли фейс 5 эпизод?) интересно на его реакцию посмотреть 😄👌А будет ли сегодня Блэксед?Куда пропадают записи стримов с аниме аукционом ?????Эххх... Очень жаль, что реакций на ламповое кино больше (возможно) не будет. Наверное это был самый лучший период в моей жизни, смотреть хорошее кино так и ещё с замечательным стримером)))Ребят. Есть у кого запись, где Серёга смотрит клип "3 лучших друга"? УМОЛЯЮ. ОЧЕНЬ НАДОСерёга, будет прохождение Detroit: Become Human на ПК?Начало хорошее было20191214_521338511_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Паразит s1e6-10, Saga of Tanya the Evil s1 и Полнометражка ] 
 
o: https://yadi.sk/i/Pg-OgSiADCkt_g , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/-6ngsRDYhz4kyQ (15,07 ГБ) 
https://ok.ru/video/2240932088401 
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
83bc751ed44e24d98f1e_hellyeahplay_304661425_19091204 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8Это ж номер 28, опечатка в названии.20191214
20:56 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 7.6! Больше всего оценили на 8 (94)! Количество оценивших: 340 TehePelo 
22:36 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 6.9! Больше всего оценили на 7 (77)! Количество оценивших: 343 TehePelo
00:17 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 6.0! Больше всего оценили на 10 (51)! Количество оценивших: 228 TehePelo 
02:02 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 4.4! Больше всего оценили на 1 (93)! Количество оценивших: 279 TehePelo 
03:53 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 3.0! Больше всего оценили на 1 (125)! Количество оценивших: 245 TehePeloБро чайСао сао сао саопаразитРиМ убрали?Танюха😍ДА БЛЯТЬ, НЕДАВНО ПРЕСМАТРИВАЛЧОООООООБАН???BAN?20191214_521338511_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Паразит s1e6-10, Saga of Tanya the Evil s1 и Полнометражка ] 

o: https://yadi.sk/i/Pg-OgSiADCkt_g , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/-6ngsRDYhz4kyQ (15,07 ГБ) 
https://ok.ru/video/2240932088401 

https://vod-secure.twitch.tv/ 
83bc751ed44e24d98f1e_hellyeahplay_304661425_19091204 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8В ожидании стримауже некуда деградироватьЖду деградацииЖду ебатьЯ готов деградироватьВсё во имя деградации!
Вышел эпизод  новый Салли ФейсГде Салли Фейс !?😠ГДЕ САЛЛИ ФЕЙС??? hpbGeniusКак блять разбанить найтбота на твиче для себя? Не могу найти нихуя, смотрю с мобилки, компа нетСегодня будет стрим?Бро чяйПревью кайфНазвание топ
Сразу хочется посмотреть как Серёга разбирается с быдлотойУ меня такое себеНу раз подумалУ меня такое себе, чат. Офф стримСтрим отмена, у меня тут такое себепривет, а у кого нибудь есть видео с доната , тимоша что ты кушаешь, ну или сам видос?Хоть какая-то норм новость. Хера из росгеологии посадили.Ура, продолжениеЗа вдв!Бля игра кайфффф 👍👍Жду продолжение!Я так и не полнял че они решили с соболевымигровой?! hpbSHOCKтуза набил уже ?D:Чееееееееееее?ПогПогЧтооооо опять игровойИгровой gachiGASMПогна ютубе баюсь неполучица, сорэоставь запись на канале плезPogChаmpVsegda kogda ya na raboteого.Игровой стрим, чат hpbSHOCKКак же мне коины фармить на ютубе????😟Ох ебать, што творитсаСтрим из "Хаты"НИ МАГУ ПАВЕРИТЬ СВАИМ ГЛАЗАМНа этом стриме Серёга научит как заходить на хату к блатным, и как разговаривать с авторитетами не оказавшись у парашиТак на твиче же бан на сутке сказалтемный рыцарьСослали)А за что бан?Мне Ютуб ближе. Твич слишком много требует. И правила дебильные.А разве не запрещается стримить на других платформах, если ты партнёр твича?За аниме мы сами твич гребаный забанимМАСЛИНУ ПОЙМАЛСука, эта картинка отражает всю суть происходящего тупо LULНАЙС!ЛОЛOLYA RIPСОСКИБАН ?FБан?+БанЭТО БАН??????каво нахуйБАНAXAXAXAXБан?FНАЙС БАНБанбан?ЗА СОСКИ ЗАБАНИЛИЕго забанили?ЗА ШО?Бан?а, у всех этоНу пздцFeelsBadMan????Бан?ШО БАН ДА БАНПиздецпздц, бан?+бан)бляяFF 8.12.2019 19:12:50Бан??Чертовы соски)БанНУУУ НЕЕЕЕТ ЧАТземля пухомблиииииииинБан(OLYA R.I.P.шо за хуйнябан прилетел?hello darkness, my old friendD:F😢FFFбанБАН ????!соски оказались слишком острые+Бан?Потому что нехуй смотреть фильмы Ворнеров, я ему писал об этом, он меня нахуй послалWB... Я совсем забыл. WB же такие. Надо было на ГГ смотреть.пиздаааFЧто за хуйня? +бан?Мдаза что бан то?FПАРНИ, СТРИМ ОТМЕНА, У МЕНЯ ТУТ ТАКОЕ СЕБЕFбанBAyДа ну не 😭за бэтмена банят??Бан?НУ ЗА ЧТО, ТОЛЬКО ЗИМА НАЧАЛАСЬВсё ясно, стример забанен hpbDogБан?БАН?БАНза что бан?НУ ВОТДа нуу😰БанчикFбан за фильм?Где стрим??????????? его забанили?Пиздец, видимо слишком хайпованный фильм.За шо, Твич?втф?Покойной ночи каналФHpbFБля ток подписку подарили, ну почему щас😓😓😓FЗа что?Чего?FТа за шо?Жан Клод Вам БанТвич душит(((А какого? Я видел дофига стримеров которые бэтмена смотрели, та же Оляша. 😡😡Бан?Пиздец новогоднему стримупиздец, банСука, что происходитPress FБан(FСочувствую брат 😰где стримпиздец бан прилетелFFВсё прекрасное умирает в один день 😢За сосочки что ли?!(((Блять, я только за пивом сходилкак такGG WPFFFБан за собачкуFFFFFБАН?Пиздец, ребяткиFFFFFFFFFFFFFFFСюда, соскиНе досмотрим мы БэтмэнаЕбанись блять как жить дальшеЭто несправедливо, твич ска!!!!БАН?го на ггДа кто этот ваш бан нахуйЛОВУШКА ДЖОКЛЕРАF- марафонза шо?ЧТА? :"(FFПиздец блятьЧатик переехал, будем стримить в вк?🌚Уже 7 за последнии 2 дня забанили за просмотры фильмов, warner brothers за авторские праваДоигрались с сосками!Помним, скорбим..😭ЗА СОСКИ ЗАБАНИЛИFFПпц, граждане!Когда второй раз банят перед НГСерёга отлетел?FА МОГЛИ СМОТРЕТЬ СУМЕРКИFПОДРУБИ НА ГУДГЕЙМЕ😢😢😢Что пацаны Ловушка Джокера🤣🤣🤣А могли бы смотреть сумерки и не думать о бане, спасибо, чатток сабград собралиЭто недоразумение какое-то. Ничего такого не нарушено.Хоть бы на неделю, а не на месяц[id53394903|@Ak] Brown даПиздец чат, минус вечер 😢Привет, MixerКто продолжал манулов считать? Серега же сказал что бан за это! 000)))))Полина сегодня стримит?Найс посмотрели фильмыЕбучий битман, надо было уступить место сумеркам ResidentSleeperА на сколько ?Это все из-за слово на букву г CoolStoryBobСначала Juice wrld, теперь Серёга, мир жесток 😥Джовушка ЛокераFНеужто из-за название Тёмного рыцаря ?!?!FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFНу зато помоюсьЯ даже канала не вижу! это что бан канала?FИ что теперь?FА ведь и вправду, лучше бы смотрели сумерки hpbPlohoЯ даже не смогу прокликать банеры :(вот тебе и выходные дни от стримов hpbRoflanEbaloДа идите нахуй со своими сумерками, ебланыВсё, стример переходит на дошики?верните 10к за бетмена каппаБляВ пизду ваши сумерки, нытикиМожет кто-то запрещенку ляпнул? Хотя че за бредбля жалко блинНеужели это конец фильмомарофонов😭СТРИМЕР ПОШЕЛ СРАТЬ, И НЕ ЗНАЕТ О ПРОБЛЕМЕ 😅😅Го на гудгеймУже ничего не сделать, го на ютубе досматривать ))че пиздец? реально бан за авторские?Последние слова чатика. Помянем. hpbPlohoГде инфу от Серёги ждать?FА может нельзя было на твиче фильмы смотреть? hpbHmmза кинцо или за чето пострашнее?ПпцУ меня у одного стрим лёг?И что делать теперь?Тупо F , соски, за что же вы так задушили то? мы же пошутилиFЛовушка Джокера в действииА было так лампово, эх(Сабград палЭто все фанаты резеро 😡Это что бан??Ещё тысячу раз спросите бан это или нет... Трудно додуматься? Или просто чекнуть комменты выше? 🙃Где же стример? Опять срать ушел?Вот и досчитались соски, чатикFFэто все из за того что Манулов своих считали, они в красной книгеFПроклятые ансабы добились своегоНЕТ БЛЯТЬ ЭТО НЕ БАН ПРОСТО ТВИЧ ЗАЛГАЛ 👍🏻FТеперь сабы и ансабы равны LULЯ не плачу, просто в глаз бан попалИ что теперь делать, чатИдите все нахер! Я предложил считать соски, но они же не запрещены в отличии от мануловАнсаб-генерал применил катаклизатор! hpbplohoНикаких игровых стримов Hpbploho(Я так понимаю, что это за высказывание, что женщины в фильмах тупые.
Новый лвлА ведь люди на несколько месяцев вперёд сабку продлевали, и ещё дохрена раздали, пздцглянули кинчик так сказать@Иляь Максименко А я начал их считать😭😭😭😭😭😭😭😭надеюсь через пару минут разбанят1 манулМожет гг будет все таки??Жду разбана, один манулГде трансляция??!!! Ты не мог отдать её ансабу из толпы!!!ЯКанал с чатиком попали в Ловушку ТвичераНе считайте манулов они под запретом везде!FRest in peaceFДевачки я плачуЗапертный плод какой-тоза фильмы стали банить 😒Наконец то токсика ебаного забанили) (не баньте)1 сосокУважаемы стример, пожалуйста, прокомментируйте сложившуюся ситуацию..Странно, что за первый фильм ничего, а за второй сразу бан. Ёбнутый твичНу че есть какие нибудь ответы ?Говорят, что забанили на деньЧат, я думал это рофл о Джуисе..😳мне жизненно необходима песня чатику из космоса20191207_518281056_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ_МУЛЬТ-АУКЦИОН !Аукцион [Смотрим_ Inuyashiki e1-5, Да, я Сакамото, а что? e1-5, Меч чужака, Воспоминания о будущем, Доктор Стоун s1e16-20 ] 
 
o: https://yadi.sk/i/pf90Xd1XUVWJ2Q , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/BpFTJdJxC455eA (15,3 ГБ) 
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
e827c8cad64544764e15_hellyeahplay_273506481_17143793 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8 
 
для тех у кого Яндекс, Вконтакт, Одноклассники заблокированы, используйте сервер твича: в своем плеере (bsp или vlc), введите ссылку https://vod-secure.twitch.tv/ код /720p30 или нужное вам качество /index-dvr.m3u8; итоговая ссылка выглядеть будет так https://vod-secure.twitch.tv/e827c8cad64544764e15_hel.. , вот ее и вставляйте в плеер 
или почитайте https://habr.com/ru/post/335436/Че с твичом?20191207
21:28 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.8! Больше всего оценили на 10 (194)! Количество оценивших: 423 TehePelo 
23:48 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 6.8! Больше всего оценили на 7 (91)! Количество оценивших: 310 TehePelo
01:34 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 7.5! Больше всего оценили на 8 (92)! Количество оценивших: 292 TehePelo 
03:45 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 6.3! Больше всего оценили на 7 (31)! Количество оценивших: 161 TehePelo 
05:40 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (99)! Количество оценивших: 156 TehePeloСегодняшний аниме - аукцион, выглядит многообещающим! На всех парах, мчусь домой! Без меня не начинайте!!!😤А какие аниме будут ?Это стример в 31 ?О, стример свою фотку поставил анимечнуюО аниме про борьбу фаната ван писа со всем миромhttps://youtu.be/wpPMc8ntQpc
AMV по Memories: Magnetic Rose. Прям очень хорошее.*ТИКАЕТ ЗА ЕДОЙ*а записи будут?Вод плиз господа20191207_518281056_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ_МУЛЬТ-АУКЦИОН !Аукцион [Смотрим_ Inuyashiki e1-5, Да, я Сакамото, а что? e1-5, Меч чужака, Воспоминания о будущем, Доктор Стоун s1e16-20 ] 
 
o: https://yadi.sk/i/pf90Xd1XUVWJ2Q , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/BpFTJdJxC455eA (15,3 ГБ) 
https://ok.ru/video/2231947758161 
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
e827c8cad64544764e15_hellyeahplay_273506481_17143793 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8Превьюшки Blacksad как отдельный вид прекрасногоБро чайНаканецта!!Как же хорошоАХУЕННО БЛЯОгоКайфи такое бывает?Совершилось чюдо игры)Серьезно? Когда успели, зачем я вчера тогда предлагал 20 сабок 😁ты что крейзи ?🌚Hell ты что крейзиИ что мне делать эти оставшиеся 40 минут до стрима?А есть список игр (предварительно глянуть)?Вот так ждёшь игр, а они не ждут тебя) скорей на стрим!Поиграй в Hades, лучший рогалик, из тех что я играл.Кто знает, как вторая игра называлась? там стратегия, где мир раздроблен🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤Уж подумал, стрима не будет. P.S. Шейхи, пора бы уже Dororo выкупитьТа за шоНадеюсь доживуСерега, ты для ютюба слишком сексуаленСерёга делать сехс?теперь я знаю о этом канале, спасибо)У СЮКА ....ОСУЖДАЮ БЛЭТ...  >;(Бля*грустный шок*Хуёво, на самом делеВесь контент Серёжи это сплошное сексуальное содержаниеДайте фулл, того самого видеоЛюблю, умею, практикую!Красивый рисунокКрасивый пареньНарод, подскажите, где можно глянуть прохождение ведьмака 3(от Серёги), на ютюбе только 2й, в вк не нашёл.Да здравствует БРАТСВО ЧАЯ! Серёга мы с тобой!👻быстрее бы ещё ролик по Dicey Dungeons стал доступным )Ебат,Что аминэ с людьми творит LulБро чайok, furryОооо, ну какая киися!Смешанные чувства, на самом то деле...Стримеру не быть стримершей и он подался в фурриЛя какой 🙂😍Я конечно не по теме, но будет ли продолжения ЛИСа?Стрим рипСижу такой и стрим дохнетТак а почему стрим закончился так рано? Объясните SMOrcАрт топовыйМы никогда не узнаем, что же за министерство спонсировало ролик, про занюх своего пердежа =(😍🥰Что за фильмы в марафоне были? Не могу глянуть сейчас20191130
20:41 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 4.0! Больше всего оценили на 1 (147)! Количество оценивших: 375 TehePelo 
21:59 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 4.8! Больше всего оценили на 5 (51)! Количество оценивших: 234 TehePelo
00:08 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.7! Больше всего оценили на 10 (165)! Количество оценивших: 334 TehePelo 
02:42 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.8! Больше всего оценили на 10 (170)! Количество оценивших: 289 TehePelo 
05:01 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 6.5! Больше всего оценили на 10 (48)! Количество оценивших: 122 TehePeloЕеее стрим!20191201_515681642_HellYeahPlay_Just Chatting_- МАРАФОН КИБЕРПАНКА [ Первому игроку приготовиться, Алита Боевой ангел, Призрак в доспехах, Игра эндера ] 
 
o: https://yadi.sk/i/wHpS47PLNRhbrw , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/pD4GQ9tN3unCmg (12,22 ГБ) 
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
0b2d244947907814819b_hellyeahplay_247508449_15518566 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8 
 
для тех у кого Яндекс, Вконтакт, Одноклассники заблокированы, используйте сервер твича: в своем плеере (bsp или vlc), введите ссылку https://vod-secure.twitch.tv/ код /720p30 или нужное вам качество /index-dvr.m3u8; итоговая ссылка выглядеть будет так https://vod-secure.twitch.tv/0b2d244947907814819b_hellyeahplay_247508449_15518566/chunked/index-dvr.m3u8 , вот ее и вставляйте в плеер 
или почитайте https://habr.com/ru/post/335436/Это вы правильно, это вы молодцы)Душно было?Ребят, подскажите пожалуйста какой микрофон у Серёги, буду очень благодарен 🙏Гайс, месяц назад был видос про то, что у стримера были проблемы со здоровьем ( плечо опухло и т.д. ). Что по итогу то было?Успели выкупить?уууууууууууууОу май! hpbF hpbMmmmС этим все ясно, а Сумерки когда??
Мало стараетесь, дева4ки☹Ну ляяя-. - ну чатик, ну подождали бы денёк, сегодня на работу, опять минус марафон :сЯ был прав! Сосите ансабы!А какие фильмы ? Кто шаритА что за фильмы?Чего блядь!? Выкупили вчера?! Я когда спать пошел, на середине аниме аукциона, ещё и половины не заполнили. Лол. Спасибо шейхи)Фильмы: Игра эндера, Призрак в доспехах, Первому игроку приготовиться, Алита: Боевой ангелА я на работе👌🏻Последний киномарафон...Комната ожидания игромарафона в средуБлин алита такая помойкаа запись будет?киньте запись стримаКомната ожидания Савелия..20191201_515681642_HellYeahPlay_Just Chatting_- МАРАФОН КИБЕРПАНКА [ Первому игроку приготовиться, Алита Боевой ангел, Призрак в доспехах, Игра эндера ]
 
o: https://yadi.sk/i/wHpS47PLNRhbrw , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/pD4GQ9tN3unCmg (12,22 ГБ) 
https://ok.ru/video/2223975959121 
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
0b2d244947907814819b_hellyeahplay_247508449_15518566 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8На марафон киберпанка собрали?НааайсСерёга вчера говорил про марафон чё нить? Он сегодня или завтра?20191130_515205216_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ_МУЛЬТ-АУКЦИОН !Аукцион [СМОТРИМ Soul Eater e1-5, Земля до начала времён, Повелитель s3e3-13, Initial D s1e1-5 ] 
 
o: https://yadi.sk/i/j8dXLJCatrf5Zg , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/jCea76hU4MfPAw (15,84 ГБ) 
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
d3f18eb3e023863a78db_hellyeahplay_242222033_15188139 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8 

для тех у кого Яндекс, Вконтакт, Одноклассники заблокированы, используйте сервер твича: в своем плеере (bsp или vlc), введите ссылку https://vod-secure.twitch.tv/ код /720p30 или нужное вам качество /index-dvr.m3u8; итоговая ссылка выглядеть будет так https://vod-secure.twitch.tv/d3f18eb3e023863a78db_hel.. , вот ее и вставляйте в плеер 
или почитайте https://habr.com/ru/post/335436/Бедных пожирателей застрали. И не удивительно когда студия делает на отъебись. Но аниме очень хорошие постепенно набирает жути в сюжет. И становиться очень даже не дурно. В начале аниме спецом так показывают персонажей что бы потом показать как они изменяться в борьбе со злом. Советую к просмотру но без сереги.Спасибо Серёга за аукцион и шейхам , которые заказывают аниме! Спасает очень сильно от грусти .опять наебёт?Бро Чай !)Стрим отменяется, у меня тут такое себе hpbKappaPrideСегодня будет рассказ о разъебе Соболева или не разъебе.Бан Jebaitedвовремя посмотрел)Кстати можешь потом посмотреть чела он рил делает качественный контент но просмотров особо и нет prolegarium или как то так канал называется (одмен не бань не себя пиарю ) https://youtu.be/qXcD9o4wdZc+Пермач всему чатуЯ падок на "ваще всякое". Надо быть.Соболев наебал, в очередной раз... ) Сегодня потокера заебут с этим вопросом. )Ща пять сек чатСегодня на стриме полетят волны, волны банов))0)0)0)Ща ща ща *звуки клацания клавиатуры*Ребята , скиньте пожалуйста , как Серёга джоджо смотрит , заранее спасибо .Что стало?Где стрим?стрим отмена, у меня тут такое себеща ребятТоп десять пранков вышедших из под контроляСоболев забыл, опять kappaооооо бойЖдём следующий стрим, чтобы узнать чем всё закончилось HpbCoolStoryBobЭто грета тунберг?Это не баг просто наш кот имеет супер способность проходить сквозь вещиооо, ведосекиЧАТИК, НАДО ЧЕКНУТЬ АПВОУТ🌚🤔Ооо, Кренк )☕Сергей: *сделал семь черепов* 
Я: - глянь на хп. 
Сергей: .....
Конец комнаты. 
Сергей: Бля....а где хп?Ну вот, опять баги
Надеюсь сегодня будет стрим, есть контент для стрима, чатику понравится)Как же баги портят игру 😭Надеюсь стрим будетсразу радостнее на душеЗаебумбаО да, придётся меньше грустить сегодняУра спасибо мудакНа будильник!Степень охуения зашкаливает, обязательно посоветую эту музыкальную композицию знакомым,родным и всем додикам, и алкашам с нашего двора.Кажется, чатик уже нашел под что флексить пока Серёга ходит срать во время стрима. hpbLulЕсли я захочу порно со стариком, то просто на стрим зайду.даже нурминский лучше звучитСильно душно было?У меня появились ещё идеи для марафонов, но расскажу на стриме.Будет ли сегодня стрим?блять как 3 часть не робит-записиЯндекс диск (8,92 ГБ)
https://yadi.sk/i/foxib291wHgEvQ
альтернативный плеер (3,7гб)
https://59cmvwd.github.io/post/marafon?player=Марафоны&video=10
резервный плеер (6,45 гб)
https://www.fembed.com/v/7pxg6sg5-qk1rdnмарафон Киану:
- Дракула (1992)
- Джонни Мнемоник (1995)
- Адвокат дьявола (1997)
- Константин (2005)
("Сладкий ноябрь" или "Дар" в запасе)Так, а вот тут я залетаюБлин, будет запись?тренировка Киану для съемок УикаШедеврСавелий богОй что это 
Это очередная ночь со стримером и аниме 
Какой сон вообще,он для мудаков20191123_512219234_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ АУКЦИОН !Аукцион [ Клинок рассекающий демонов s1e11-15, Доктор Стоун s1e6-15, Берсерк 1997г s1e16-25 ] 1 https://yadi.sk/i/YsU_JOmcjI1aVQТо чувство когда не успел досмотреть до конца, как оно удадилосьИнтересноКачественный удалённый контент20191123
21:33 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.8! Больше всего оценили на 10 (160)! Количество оценивших: 296 TehePelo 
23:37 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (216)! Количество оценивших: 366 TehePelo
01:51 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.4! Больше всего оценили на 10 (242)! Количество оценивших: 328 TehePelo 
03:51 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.0! Больше всего оценили на 10 (84)! Количество оценивших: 169 TehePelo 
05:58 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.8! Больше всего оценили на 10 (91)! Количество оценивших: 130 TehePeloопять стрим до 5 утраДАААААААААААААААААААклинок 5 серий еба дождалисьupd: осуждаю на всякийсматрю стрэм записьНо стрим еще и не заканчивался KappaРебзя, киньте кто-нибудь список просмотренного аниме, у меня в гугл диске не открывается.Серёга смотрел все сезоны JJBA до пятого?сейчас смотрят повтор в лайвемой последний выходИнтересно, кто нибудь закажет SDF Macross, или эта годнота так и будет забыта в своих 80хх.Чатик, вы готовы?ЛяБудет аниме сегодня? Где наше аниме?а потом он будет ныть, что аниме день поздно закончился=)А когда марафон по Уику ?Бамбо кажется ещё рандомнее чем айзек. В айзеке на скиллухе можно выехать хоть немного.А я было уже начал грустить, что стрима не будет.Любимое пристанище для заблудших и уставших душЗачем надо было удалять?Простите за вопрос, меня просто долго не было, что случилось? (поправьте аж)*пжСлава богу восстановили! На заводе всем цехом ржали!А о каком канале идёт речь? Реакции HellYeahPlay?На вахте был три месяца, появился Нэт, думал начну с реакций хелЕ, а там нихуя с того момента как уехал нет, че за нах?Слишком сильно,я не могу выдержать этоНаконец-то качественный контентБлять, вы бы реал знали, как, оказывается, трудно сделать дерьмище, если ты не умственно отсталый. Респектую всем тиктокерам.вроде кринжатина, а вроде местами нет, вроде не смешно, блен, а вроде иногда наоборотконтент, который мы заслужилиЭто настолько отвратительно что я даже не смог досмотреть, так держать, спасибо, теперь я могу пускать говно прям по венеНемножко не дотянул до полного говнища, пичка с радостью и шутка про военный билет были слишком смешными...Комментарии бумера на мемы зумеров-думеров, пиздец кринжНу, ты попытался. Не сказать, что говно, но experience интересный.С Макса Максимова ловишь кринж, а тут лулзыУ Макса Максимова получилось, а у тебя уровень юмора намного лучше, так что мб зайдёт алгоритмам ютуба и будет тебя продвигать)*Реакция на видос*
А чё продолжение будет?"скажу честно, сделать данное видео было трудно, когда ты не умеешь делать откровенную парашу"
Лицо Серёжи уже надо вместо смайлика врунишки ставить за такую честность)Чёт не очень.
Даже не знаю как реагировать))Лол канал удалилиКто успел перезалить?Это настолько кринжого, что даже Серёга удалил это.Я приехал с шараги, хочу посмотреть дерьмо от Серёги, а видос недоступен
Пидоры, вы сукиУспела посмотреть 😨твой сенсей Макс Максимов будет доволен🙈когда не успел посмотреть hpbPlohoЧё за херня стримлерПацаны хочу посмотреть, но видос, где был мой мем, удалили
Помогите😢😢😢присоединяюсь к тем, кто не успел(Хочу ещё мемов от Сереги !!!😂АХАХАХАХАХАХАХАХАХА, ПРОСТО АРИРУЮ, жду продолженияКринжи короткие и без смысла, а у тебя получилось затянуто и со смыслом. Думаю ты близок к цели.Что б канал набрал кучу просмотров, тебе надо делать даунский голос, и несмешные шутки. Вооо тогда попрет.тупо лайк, как ты не пытался, все равно местами весело)ХэллЕ каверс 2.0?)Все ясно, автору 30 летЛя, я к середине чуть не блеванул, настолько хорошо получилось сделать это плохо. До конца не досмотрел, но лайк поставил в поддержку онкобольных на стрелкахперенесся на 5 лет назад )))Jojo фаны вперёдДа это же новый Макс МаксимовНикаких мемов здесьОх чувствую стример меня обосретИнфа 100, если хотите чтобы прошел ваш мем, там должно быть милое животное предположительно котикСергей Сергеевпервый мем немного сложныйХоть и баян, но менï пïхуйБаян бабаян конечно, но ссука жизненноБро чайИнтересненькоА стример помолодел 🧐Опять дрочитьХОРОШО ЖДЁМУрастарое доброе превью из 20153 дня без стрима 😰шикарноНаконец таааМммм😭🤢20191117_509599147_HellYeahPlay_Just Chatting_МАРАФОН ЛЕОНАРДО ДИКАПРИО - Дневник баскетболиста; поймай меня, если сможешь; начало; остров проклятых 
 
o: https://yadi.sk/i/fc6Pn4wkfzVtqA , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/cZyimVHXphLFzw (13,72 ГБ) 
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
90dd64542ad2bf27a17d_hellyeahplay_182708289_11468260 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8Есть у кого записи 1ых сезонов жожи с участием этого замечательного человека?сумерки🤔А как же волк, с Уолл СтритЗапись будет?ждём сиськиу фанатов ре зеро - мать на скринах2D лучше hpbBrutalhpbMmmмммКакая то хуня 😐😐😐не стоило то-гоВ ленте наткнулся :lЗаписи нет ☹️20191117_509599147_HellYeahPlay_Just Chatting_МАРАФОН ЛЕОНАРДО ДИКАПРИО - Дневник баскетболиста; поймай меня, если сможешь; начало; остров проклятых 
 
o: https://yadi.sk/i/fc6Pn4wkfzVtqA , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/cZyimVHXphLFzw (13,72 ГБ) 
 https://ok.ru/video/2207316970065 
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
90dd64542ad2bf27a17d_hellyeahplay_182708289_11468260 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8Бан то не прилетел ?20191116_509119506_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ_МУЛЬТ-АУКЦИОН !Аукцион [СМОТРИМ_ Крутой учитель Онидзука s1e5-9, Паразит s1e1-5, Дневник Будущего s1e1-5, Моя геройская академия s1e1-5, Берсерк 1997г s1e11-15 ] 
 
o: https://yadi.sk/i/tPuu9IMo7v6JkQ , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/ap_iKVe18crpaQ (16,38 ГБ) 
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
92ba8cb54c25910351f7_hellyeahplay_177280705_11129027 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8какие седне фильма будут?Берсерк 

           Берсерк20191116
[20:00] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.7! Больше всего оценили на 10 (177)! Количество оценивших: 388 TehePelo 
[22:17] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.9! Больше всего оценили на 10 (237)! Количество оценивших: 458 TehePelo
[00:49] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 5.9! Больше всего оценили на 10 (172)! Количество оценивших: 413 TehePelo 
[03:03] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.5! Больше всего оценили на 10 (121)! Количество оценивших: 287 TehePelo 
[05:11] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (43)! Количество оценивших: 71 TehePeloПикните мне в лс когда геройская академия начнется, пожалуйста👀Опа, сам Онизука. Даёшь серию про воспитание Канзаки!
Т.е. 19для стримера и чатикаА у матерей фанатов резеро дети шлюхМмммммм, стрим до 4 утра, каефНадо глянуть аниме ГеттоЭто будет интересноа чё марафон Смешариков будет когда нибудь?я все думал,когда же ты появишьсяНовый трекжду фуллыыZhdu pikchiГде обещанные сиськи?😡Сука дай пикчувсей семьёй ждём фуллКомната ожидания фуллаЖдёмсНалетелиЖдём фулл!😳sТак, жду вторую партиюв ожиданииУх жаркоНовый трек!!!hpbSadDog hpbSadDogOooh myЖдуде?НуЧе так много//это банждуждуны)Выше блятьлуль ахахаТАК ТАААААКТак такблин записи ещё нет20191116_509119506_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ_МУЛЬТ-АУКЦИОН !Аукцион [СМОТРИМ_ Крутой учитель Онидзука s1e5-9, Паразит s1e1-5, Дневник Будущего s1e1-5, Моя геройская академия s1e1-5, Берсерк 1997г s1e11-15 ] 
 
o: https://yadi.sk/i/tPuu9IMo7v6JkQ , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/ap_iKVe18crpaQ (16,38 ГБ) 
https://ok.ru/video/2206094854737 
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
92ba8cb54c25910351f7_hellyeahplay_177280705_11129027 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8Когда марафон фильмов с Леонардо Дикаприо? Сергей что нибудь говорил об этом?Возвращение айзекаВозвращение ЯстребаОхуенно, спасибоЕу, вы сами всё знаете)Смотреть, нельзя откладывать!Купил сразу как она вышла и не пожалел, правда сложная очень, нужно думать наперёд(желательно на 2 хода) и правильно распределять ману. А так вообще топПродолжай снимать 🌚 иначе у тебя украдут твои коиныНебольшойНа 2 часа?небольшой hpbPlohoНебольшой *заканчивается под утро*чат, - стрим, у меня такое себеВыглядит даже лучше, чем Darkest Dungeon)Прекрасные новости, смотрю ОХПОХ развиваетсяСпасибо, ИльяОго, ОХПОХ повысили. Удачи ОХПОХу и Илье тогда!HellPlay Archive:+респект, уважение, почетГоворящая фамилияСпасибо большое Илье!Качать генияЕееее, ещё больше Серёги)*чмок за старания*Здорово! Спасибо, ребята!Теперь он упал на моченый😎Илья Завод, это кликуха из сталкера? 😂реакции наканец-та контент на каждый деньНу что, работяги, погнали на завод!Давно на этот канал подписан, и пользуясь моментом хочу сказать: Спасибо!Спасибо Илья, благодаря тебе мы можем читать смешные комменты от дегенератовОчень хороший канал. В последнее время катастрофически не хватает времени на стримы, и этот канал просто спасает :3Круто, давно его уже смотрю)СпасибоИлья Завод, огромное тебе СПАСИБО :3ура свежий кантентСтример жив?круто точно к продолжению!!Игруха понравилась. Захотелось самому попробовать.Ого, полностью скопировали характер и внешность стримера, даже глаза того цвета kappaКолесо с человеками)За кого же тут болеть? За Серегу, или... за Серегу?Серёга тут похож на типичного борцуху с Дагестанаа сегодня без стрима?2 дня без стрима R.I.PЛадно куплю сабку❤ ❤ ❤Это так мило :з❤❤❤Ого, да там же я. Мама, я в телике hpbmmmТебе спасибо! ❤😭😭❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️Взаимно,Серёг) 😎❤Сережа, мы тебя любим🖤
hpbLOVEЛавки чмафки в писю, Одобряем KappaPride❤Как мило, стримлер :3AwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwЧатик с ютуба и чатик с твича любят тебя......!!!!!!Стримлер подлизваица)))Это лучшее, что я могла услышать за свою жизнь❤😭😭😭😭😭❤❤❤❤
ОбожааааюО, вот этот парень любит то что он делает!))ой как неожиданно и прияятнооМы не заслуживаем такого стримера😭Опять рыдать? [id142244404|Сергей], тебе вчера было мало?Ты лучший,Хэл ешка💜Прям в сердечко ❤❤Все ещё помни:33❤️❤️❤️❤️Три минуты не знаю что написать 
Просто скажу привет 
Привет❤❤❤💙💙💙💙💙❤❤❤❤❤💛💛💛💛💛(Звуки уважительного прикладывания кулака к груди)Хааххаах-хахха ©dybnОоох, вот чёрт, я растаял, не думал что ты можешь такое сказать (сорян)  Я во многом ровняюсь на тебя и как выяснил твоё мнение для меня многое значит, спасибо тебе тоже за всё, надеюсь мы ещё долго будем идти бок о бок, круто что мы встретились в этом веке)Мы любим тебя стимлер❤До слёз 😭И мы тебя любим, шмупси пу ❤❤❤❤❤❤Я тебя люблю, ♥️♥️♥️Тебе тоже спасибо, Стример! Для меня ты сам и Чатик стали настолько близки, что я постоянно упоминаю вас своим 3-м друзьям, рассказываю локал мемасы, объясняю шутки и правильные мысли, заложенные мне в голову Сергеем.❤️❤❤❤Любим мы твою хуйню,что ж поделаешьна здоровье чтоли)Какая милота 🖤Чёрт! Я невольно улыбнулась, когда это читала. Уж, слишком ты милый :3. И нечего тут нас расхваливать! Ведь, кого все и должны благодарить-так это тебя. Ты прекрасный и интересный человек, который умеет делать годный контент. Ты вкладываешь в проект душу и это видно.Ты создаешь атмосферу уюта и мгновенно приковываешь к себе внимание.Так ещё и познакомил с кучей годноты. Это дорогово стоит! Поэтому в этом заслуга лишь твоя и ничья больше. Спасибо,за то что с нами. За то, что так стараешься ради нас. Мы все тебя очень любим ❤💙💚💛💜❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤Огромное спасибо за твои уютные стримы :с очень скрашиваешь мои печальные вечера
Чатик, обнимаю ❤А стримлер и не такой уж и мудак, Спасибо за то, что ты есть!Стримеру грустно? Почему стример разом сказал так много хорошего о своем чатике🤔?❤❤❤
Не болей, стример🖤Мы тебя тоже очень любим❤❤❤Это очень мило, стример
Чатик знал, что не безразличен тебе. Ты действительно помог многим в личной жизни, помог что-либо понять, в чем-то разобраться. Пусть ты и считаешь, что не делаешь ничего особенного, Спасибо тебе за всё hpbSadDog hpb2 hpbLoveСпасибо, стример🖤🖤🖤Подхалим )))Ну вот и что теперь среди бела дня глазами потеть?ну нах❤❤❤Ну вот и как после такого не подписаться?(Чатик, радуйтесь это первое и последнее признание в любви, которое вы прочли (и я в том числе)А что смотрел хоть? М?Великолепные слова, очень приятно слышать такое от тебя. Ты очень хороший человек, на тебя и в правду стоит ровняться. Спасибо тебе за всё.Эх, мудак, заставил же растрогаться, без твоих стримов я уже не могу, только там я чувствую себя уютно, как дома, спасибо тебеТебе спасибо Серёг!)❤❤❤❤Это байт на сабку, не поддавайтесь😑
...(вздох)Лааадно, подписываюсь ❤Охпох порвал противника в клочья, слава стримеру hpbF hpbCatКак поддержать проект?❤💖💖💖💖💖💖💖Я даже не знаю, что написать такого, чтобы мое сообщение было равноценно твоему по концентрации любви. Ну, в общем мы тебя любим также как и ты нас, 30-ти летний бумерЕдинственный стример кто благодарит свою аудиторию за просмотры, а так же за свободу, все для тебя Серый)))Чатик самый лучший и Серёга.
Спасибо за пять лет уютной обстановкеХпблове стример, хпблове чатик ❤ вы самые кайфовыеДо слёз. Библетумп. Спасибо! Я тебя тоже люблю ❤️И тебе спасибо за стримы!Очень приятно, и немого грустно от того что я ансабСпасибо, что ты есть, Серёг) Смотрю тебя с 2014, считай выросла на твоих видео. Ты отыграл в моей жизни не маловажную роль, сильно повлиял на мировоззрение, вкусы, интересы. Без преувеличений, благодаря тебе я являюсь тем, кем я есть. Ты открыл для меня мир игр, вдохновил заниматься стримингом и озвучкой,  благодаря играм я познакомилась со своим мужчиной (уже мужем), нашла новых друзей. Отдельная благодарность за то, как твои видео буквально спасали меня во время приступов задышки, когда ничто другое не помогало отвлечься.
Очень хочу, чтобы и в личной жизни и со здоровьем все у тебя было хорошо, чтобы был счастлив и продолжал радовать своих верных зрителей ещё не один год
P.s. а ещё я очень надеюсь узнать однажды, дошла ли несколько лет назад до тебя моя посылка и понравилось ли ее содержимое, так как мне посчастливилось отправить ее после окончания стримов с распаковкой х)А вообще это мило 🙃Даже не смотря на всякую хуйню, что я пишу в чате, я понимаю, что стримлер меня любит не меньше, чем я его ❤Тебе спасибо, Серёга)Ну и нахер так дела, минус глаза99((9❤💛❤💛❤Так мило,сейчас заплачу с”:Нет, спасибо тебе Серег за все❤️❤️❤️Да пошел ты нахуй, Мудак. Всё равно буду тебя смотреть и сабаца, люблю тебя, отсоси[id142244404|Сергей] , тебе спасибо большое за всё, ты достойный человек и заслуживаешь всё это, и даже больше❤Это стримлер нас кормит своей любовью❤💕А я бы сказал огромное спасибо Полине, мне кажется если бы не она такого откровения не было бы😭😭😭Это тебе спасибо за стирмы и за хорошее времяпровождение!!💓💓Ну так оно того стоило и стоит сейчас, давно смотрю.В конце не хватило:,, не забудьте прокликать по рекламным банерам,,)Тебе спасибо, дорогой стример! Ведь именно ты скрашиваешь мои вечера, и именно у тебя на стримах я отдыхаю и набираюсь сил, поднимаю себе настроение. Купить сабку и прокликать по рекламным баннерам - минимальная благодарность за твою работу ❤️с тебя тыща за подпискуСережа, чатик, я - стримерская семья☝😲💙💙💙💙Серёга, я познакомился с тобой и твоим творчеством ещё в юные годы. За время, проведенное с тобой, я многое понял, многое осознал, многое перенял от тебя. Моему отцу по большей степени плевать на меня, так что с уверенностью могу сказать, что ты стал мне вторым батей и воспитал меня. Благодаря тебе, я вырос человеком и буду нести твоё наследие с собой на протяжении жизни. Спасибо, что был со мной на протяжении всех этих лет и, надеюсь, что будешь с нами еще очень долго. Люблю и уважаюСерёга, ты мне как батя, которого у меня нет, спасибо тебе за всё ❤Это самое милое, что я видел за всю жизнь❤❤❤Опять заставляешь нас плакать) спасибо Сергей Hell Yeah Play за то что ты есть ❤Стример, мы тоже любим тебя и хотим, чтобы ты меньше грустил, ведь признаться откровенно, для многих ты стал утешением, отдушиной. Приходя к тебе на стрим, люди, хоть и не надолго, но забввают и оставляют свои проблемы и невзгоды где-то там, в сыром и чужом мире, а здесь уютно и тепло, здесь комфортно и приятно.
Спасибо тебе большое за тёплую атмосферу и за то, что ты есть. ❤❤😊Мы тебя тоже очень любим ❤❤❤🖤Серёга, молодец! Бро-Чай!)дед опять расплакался?😢МЫ ОКОНЧАТЕЛЬНО РАЗГРОМИЛИ ЛУЗЕРОВ ИЗ ALLOY OGIRINS! УРА ТОВАРИЩИ! УРА ОХПОХ!Это так мило и приятно, спасибо за твой труд и теплые слова. Даже ансабов похвалил, что поднимает их на уровень домашних животных.Чатик :3Опять плакатьВсё таки Сергей лучший стримерХолодное обсирание чата не может скрыть тёплые чувства стримлера. Мы всегда зналиhttps://vk.com/page-69934966_52921386Как мило :з также хочется сказать тебе спасибо за всё, тем более за дополнительные фразочки Keepo 🌝❤❤❤+ благодаря тебе стала более уверенной хд.❤️❤️❤️Ну все, стример спекся. Старость берет свое.Чмок в писю😚К сожалению, на стримах я не бываю, но твои лп смотрю и пересматриваю. Спасибо за то, что делаешь. И еще:❤😭Раз свой ник увидел, то можно и написать об этом. Так написал, будто на тот мир отправляешься, потерпи немного, я с первой ЗП хочу тебе % отдать, а потом уж и можешь почивать.
(Любимый Мудак <3)Лучи любви тебе, Сергей,  ты потрясающий,  и спасибо за то, что радуешь нас своими видео и стримами,  чмок в пупок!❤❤❤Многие из нас присутствующих выросли с тобой. Морально или физически. И в обоих случаях мы все были с тобой и тоже хотим сказать спасибо, что был с нами всё это время, что был с нами в плохие моменты и мы разделяли их, так и в хорошие моменты, где мы также разделяли их всем чатиком. Хотим сказать спасибо за ту жизнь, которую мы прошли с тобой, каждый вечер стрима или марафона, словно живительная таблетка, которая поможет, когда плохо или сделает ещё лучше, когда хорошо. Лично я вырос морально, я стал мыслить шире под влиянием твоих высказываний и некоторых высказываний людей из чатика, ценю вас всех.Ну тебя, Серёга. Я только от Шоушенко отошел))Девачки, я опять плачуДЕВАЧКИ Я ЩАС ПАСПЛАЧУСЬ((9(9СпсСначала хотел написать про "как же можно не любить чатик, животных же все любят" , но потом решил, что просто скажу спасибо за то, что подбираешь рекламодателей, а не рекламишь курсы по увеличению, простите, писюна и если бы ты узнал о них раньше, писюн был бы ещё длинее. И ты первый стример на моей памяти, кто так прямо говорит о зависимости от своей аудитории. Хотя не так много стримеров я смотрю на постоянной основе). А еще конечно за юмор твой, может кто-то сочтёт его плохим, но в прямом эфире заходит на ура. Отдельно хочется отметить твои прохождения на ютабе, а точнее то, как ты озвучиваешь игры, в которых нет озвучки. Я не всё смотрю, но то что смотрю очень нравится. Короче, стримь, юмори и наслаждайся жизнью.С Сергеем от начала и до конца❤. Многие и я в том числе выросли на тебе, а ещё ты спас вещь меня, от самовыпила и проблем с головой уже какой раз. Спасибо тебе стример, благодаря тебе я вырос и продолжаю расти тем кем мне нравится быть, хоть меня и считают отбитым мудаком.
*плачу от счастья под дождём, слушая плейлист Сергея*Стыдно за свою нестабильную посещаемость стримов и малоактивность вообще, но, сердце-то дрогнулоСвятые угодники, он даже про голозадых ансабов не забыл!
От всего ансабского коммьюнити благодарю за внимание, за приятные стримы, за блестящее чувство юмора.
В общем, стример - душка.
Спасибо.Люблю проводить время на твоих стримах, ты научил нас многому, давал дельные советы по жизни, спасибо тебе)Стримлер не мудак❤Спасибо за контент❤️❤️❤️Спасибо и Вам, Сергей.Серёга до слёёз !!!когда проверил сколько тратишь на стримлера ))Серегу походу взломали😉🤣Я закоренелый ансаб, настолько, что даже такие теплые слова не растопят моё холодное ансабовское сердце... но попытка неплохая

Ладно, пойду у мамки денег на сабку проситьпересматриваешьКогда то давно смотрел выборочно ролики с прохождением игр, это было настолько атмосферно и душевно, что я просто не смогу от тебя отписаться, скорее всего никогда)💜Это все заслуга обеих сторон ❤️ спасибо за такого честного тебяОпять стример хочет затопить слезами чата мирКиньте ссыль на видось из майнкрафта где камера летит по рельсам, хочу позаливать, спасибо)❤❤❤❤❤Серёга пьян?Серёг, ты тоже чудесный человек. (человек с Ютуба, ибо порой так лень и неудобно быть на стримах). 
Благодарен за чудесные прохождения и не только. Да и вообще, от души за то что ты есть и продвигаешься как стример, и как ютубер (хотя второе чуть меньше, судя по ежедневным стримам, Хых)888 лайк от меня старому мудаку , люблю его ❤😎💜👍🏻Когда-то Сергей сказал: "Хотите, чтоб вас смотрело больше аудитории, делайте вид, что любите её". KappaБольной ублюдок 🤔Смотрю тебя с самого начала канала Hell Play🤧Хорошие трогательные слова!Стример, конечно, классный и всё такое, но где стрим, мудак? Второй день без стрима, блеать, срочно нужна доза отборного, свежего, ещё тёплого контента прямо в лицо hpbGasm :3Ты классный :з"Если я для кого-то и стал интернет-другом, пусть и без личного общения где-то в переписке, то знайте, что вы для меня тоже" - это прозвучит ебануто, но это именно так. Не буквально, но ментально каждый стрим ощущаю себя так, будто я прихожу к другу. Уже почти каждый из тех, кто тебя смотрит, сказал, что ему уютно, комфортно, и я не буду исключением. Сергей, ты достаточно часто выражаешь свою любовь к нам(платоническую), и многие чувствуют себя важными благодаря твоим словам. Не безумно важными, как близкие люди, но ощутимо важными. Если вкратце - спасибо и тебе тоже. Я уже тысячу раз переписываю коммент, ибо получалось столько слов, которые выражают тебе благодарность, что коммент превратился бы в длиннотекст. Так что закончу на этом.ЗОЧЕМ ТАК МИЛО?
только ради тебя захожу на твич. спасибо за всё, что ты делаешь на твиче и ютубе.♡///плачет/// чмок стримера (и чатик, да-да). ❤
спасибо за все. ❤Мы тоже любим тебя❤❤❤Вот это милота❤❤❤У кого-нибудь есть гиф-анимации с Сергеем ? Скиньте плизЯ уже без этих стримов вообще не могу обойтись , спасибочки стримеру и чатику за такую атмосферу :>Здравствуй, тример. Я хочу поделиться своим рисунком. Куда можно его отправить?В чатик не пишу, но иногда смотрю твои стримы. Ван лав❤Трогательно !!!Как неожиданно и приятнооо)) Спасибо, Серёженька. *цёмНу так Сергей, не будь вы таким замечательным, ничего бы не было. Оставайтесь таким же классным, каким являетесь. Спасибо, что вы есть и раскрашиваете будни мои и, уверен, многих-многих других людей)Ясночо ? где стрим ?- стримерВидимо бан(но это не точно)BANстрайк прилетела за что?Стример неженка ❤❤️я нашел клона...Ля
Я плачуРебят , а есть ссылка , где Серега покупал или заказывал пижаму в звездочку на двоих?На самом деле я очень много смотрю стримов , и твои ВСЕГДА интересны , прям когда бы я не зашел , всегда топ контент , этого не скажешь про всех остальных сторон ров , которых я смотрюСерёхаааа мы всегда с тобой 😊😊👍🏻👍🏻👍🏻Пробило старого

Что ж, и тебе спасибо, за всё💜
Не всегда согласна с твоим мнением, но ты прям как батя. В тяжёлые времена и наподдать можешь, и одновременно расстрогать)
Ты уже нечто большее, чем просто человек из интернета. Наверное я была бы другой, если бы не была знакома с твоим творчеством.
P.S.  Знаю, поздно пишу, но что-то вот меня именно сейчас пропёрлоСпасибо, что твои стримы и ЛП поднимают настроение который год подряд😂❤И тебе спасибо, за все те часы угара, что ты подарил мне - БРО чай)Тебе спасибо Сереженька 💜💜💜ляя че бан прилетел?Fта за шо бан?Помянем Серецку, бан поймалOlya ripСкиньте трек-лист со стример сегодняшнего найти не могуПохожа ведь? У меня не едет крыша жеНастоящая национальность Сергея Белякова розкрита! Ага! Попався, Розбійник.Куда скидывать видос на оценку?Ребят а есть видео где серёжга чихает?Когда кубы ?А есть как этот стример смотрит голодные игры?😭😭😭😭😭😭можете пожалуйста дать запись прохождения hollow knightО где найти ссылку на окдауны тролли - у6ейтесьСтример, мы никогда не забудем как ты нас держал...❤Где стрим!?Люблю стримераАж заплакал какой душевный постПод каким ником Серёга в Тик Токе зареган?Как же это трогательно и от душиНарод где можно посмотреть записи просмотра аниме, кино итд?https://ibb.co/JcBp87Qмарафон говнаспасибо от бомжей без сабки!Не следил за творчеством Серёги года 3, но как же круто стало! Было круто, а сейчас вообще бомбически! 👍Фильмы хоть выкупили на сегодня?20191110_506454067_HellYeahPlay_Just Chatting_МАРАФОН СТИВЕНА КИНГА - Побег из Шоушенка, Зелёная миля, Мгла, Мизери 
 
o: https://yadi.sk/i/RH5g16K5mFTDJw , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/za7xAaM35fErXQ (17,12 ГБ) 
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
80ec85019dc2b33dfeb1_hellyeahplay_149636401_9401179 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8Спасибо, боссДа кто этот ваш Шенко нахуйПредлагаю возвести Савелия в ранг святых🙏спасибо за записиСпасибо, что не СумеркиБлл, какие же уе*аны в чате, тупо "ыыы бл ну и графика", " Уу ха ха графоон", "ыыы графика" Тупые дегенератыБоль для украинцев смотреть записи через вк (Cпасибо за перезаливБудет ещё марафон по Кингу? Можно оба фильма Оно посмотреть, Кэрри ещё можно (экранизацию 2013 года)Фанаты.20191109_505984736_HellYeahPlay_Just Chatting_Ходячий Замок - АНИМЕ_МУЛЬТ-АУКЦИОН !Аукцион [Ходячий замок, Навсикая из долины ветров, Re: Жизнь в альтернативном мире с нуля s1e21-25, Берсерк 1997г e6-10] 
 
o: https://yadi.sk/i/0_gMB7VIC36QYw , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/ZCr_TpvZRcLUiw (14,5 ГБ) 
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
966db3c185f609be78c4_hellyeahplay_144711521_9093358 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8Спасибо тебе за всё Сергей,ты самый лучшийЕбать респект заказчику Берсерка20191109
[19:38] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 7.8! Больше всего оценили на 8 (78)! Количество оценивших: 312 TehePelo 
[21:53] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 6.7! Больше всего оценили на 7 (44)! Количество оценивших: 251 TehePelo
[00:37] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 6.4! Больше всего оценили на 10 (85)! Количество оценивших: 293 TehePelo 
[03:05] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.7! Больше всего оценили на 10 (67)! Количество оценивших: 121 TehePeloА, лол, то есть вчера собрали на марафон?Какие фильмы входят в марафон?В смысле, уже собрали? Быстро выШОУШЭНКО 😅😁😄😄А могли быть Сумерки (((ОГОЗапись будет?Хочу поблагодарить всех Шейхов, и просто людей которые задонатили на этот марафон, Любви Вам!Боюсь, мой инет такого шедевра не потянет😭золотые девяностые ❤Я блять не понимаю, что стало с этим миром? Какого хуя люди теперь не в состоянии смотреть что-то сами. Вам для этого нужен суфлёр на фоне? Я раньше заходил на стримы, до сих пор помню. От силы 1,5 человека на стриме но так уютно. Сейчас всё скатилось в какую-то каловую массу.20191110_506454067_HellYeahPlay_Just Chatting_МАРАФОН СТИВЕНА КИНГА - Побег из Шоушенка, Зелёная миля, Мгла, Мизери 

o: https://yadi.sk/i/RH5g16K5mFTDJw , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/za7xAaM35fErXQ (17,12 ГБ)
https://ok.ru/video/2199182445137 

https://vod-secure.twitch.tv/ 
80ec85019dc2b33dfeb1_hellyeahplay_149636401_9401179 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8Это было охуенно (если не считать ебаную мглу)Вот суки только что удалили стрим с канала а я не досмотрел(Идеальный марафонУ фанатов ре зеро...у чьих фанатов мать шлюха?наконец-то,пришло мое времяRe zero ahhaha finally peepoClownНикто ещё не предлагал SAO на марафон?20191109_505984736_HellYeahPlay_Just Chatting_Ходячий Замок - АНИМЕ_МУЛЬТ-АУКЦИОН !Аукцион [Ходячий замок, Навсикая из долины ветров, Re: Жизнь в альтернативном мире с нуля s1e21-25, Берсерк 1997г e6-10] 
 
o: https://yadi.sk/i/0_gMB7VIC36QYw , без сохр. на яндекс.диск - скачивание https://yadi.sk/a/ZCr_TpvZRcLUiw (14,5 ГБ) 
--
 https://ok.ru/video/2198117026385 
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
966db3c185f609be78c4_hellyeahplay_144711521_9093358 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8Обидно пиздец за Волчицу и пряности. /BibleThump/
Ну хотя бы на годноту поменяли.Стрим отмена, у меня тут такое себе HhpbPlohoЯ на превьюя дождаласьБосс ГовноглазА Старейшина К это Куплин?hpbGasmДрочили hpbomegaмарафон по смешарикам 🙃марафон Рентв 👽Марафон тёмного рыцаря.Лучший арт за долгое время, HpbпохвалаHpbгордостьМарафон Необъяснимо, но факт🌚марафон полицейской академииМарафон смешариков

:lЗдравствуйте все привет всем
Я тут сексКрутой артда куда идти?где узнавать кто такой этот ваш секс???XexСтрашноЛучше даркестданжн только новый даркестданжн. Тоже установил и пробовал играть в это. Вскоре удалилслава охпохОХПОХ ВПЕРЕД!Я ещё не проголосовал, как я мог, мои 10 очей важны для стримераОХПОХ ВПЕРЕД!!!ОХПОХ В ДЕЛЕОХПОХ ЗДЕСЬЗа Сергецку!!!!ОХПОХ в делеОХПОХ реализовал все внутренние резервыОХПОХ работает!Только ТЫ можешь помочь. ОХПОХ ВПЕРЁЁЁД!оу, я в десятке 🤗Дело принимает положительный оборот событий, вражеские войска терпят поражение, все силы ОХПОХа нацелены на выполнение миссии и не желают сдавать позиции. 
Хотелось заметить,что для выполнения задания были привлечены гражданские, солдаты ОХПОХа ведут в бой всех, кто может сражаться. 

Во славу Сергецки и её мудрого вождя.Немножечко в копилочку очков..будет запись марафона документалок?Ля какойСтавь плюс если прочитал как осуждениеКогда клинок досматривать?А "Deck of Ashes" больше не будет?Стрим сегодня будет?Бро чайУраЖирненько 😊😊ЭТО. БУДЕТ. ДОЛГО.Чат, а вы знали что у у фанатов ре зеро мать шлюха? hpbRoflanEbalo*спустя час после начала*
СТРИМ ОТМЕНА У МЕНЯ ТУТ ТАКОЕ СЕБЕ
P. S. - у провайдера батя сдох, кста🌚Ребят, а что за прикол с фанатами ре зеро? Почему их матери распутные девы?
Я прост на стриме не былА neocab`а больше не будет?работяги, сегодня стрим будет?Хотелось быТо чувство когда пропустил эвакуацию земли :(Народ, просветите, пожалуйста, что случилось с марафоном по документалкам. Была только вначале - всё шло хорошо. Потом смотрю вечером: уже обычный стрим с видосиками. И записи марафона здесь не появилось. Что случилось?А я напомню что у фанатов ре зероУ кого мать шлюха?У ФАНАТОВ РЕ ЗЕРО МАТЬ ШЛЮХАА сегодня будет марафон фильмов о конце света ?стример не умирайУ тебя хотя бы мороженое есть...Мы конечно все прекрасно знаем что у фанатов ре зеро мать шлюха, но не будем забывать что мать шлюха у фанатов ре зеро.Я вчера на аукционе не был, скажите, почему в списке просмотренного не отмечен вчерашний марафон??Почему у фанатов ре зеро мать шлюха?У фанатов шлюх, мать ре зеро.20191102_502941254_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ_МУЛЬТ-АУКЦИОН !Аукцион [СМОТРИМ_Клинок рассекающий демонов s1e1-5,Остров сокровищ 1988г e1-2,Ванпанчмен s2e1-5,Жизнь в альтернативном мире с нуля s1e15-20] , кхм, т.е Клинок рассекающий демонов s1e1-10,Ванпанчмен s2e1-5,Жизнь в альтернативном мире с нуля s1e15-20 
 
c: https://yadi.sk/i/VcMzXE9cbDTHFA (11,49 ГБ)
o: https://yadi.sk/i/wC4DtuSJ-4M-Ig (15,41 ГБ)
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
405404dc41a6fb00624e_hellyeahplay_36126674496_1326608514 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8Стример сам начал эту хуйню со сменой тайтлов выебав правила в рот, потом сам же начал засирать фанатов Резеро, из-за чего до конца аукциона чат состоял из спама.  /CoolStoryBob/
P. S. У фанатов резеро мать шлюха, но нельзя забывать что фанатки клинка - матери фанатов резеро. Верните ПЛАНЕТУ Сокровищ /SMOrc/20191102
[20:17] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.0! Больше всего оценили на 10 (338)! Количество оценивших: 504 TehePelo 
[22:22] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (264)! Количество оценивших: 388 TehePelo
[00:50] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.1! Больше всего оценили на 10 (70)! Количество оценивших: 264 TehePelo 
[03:43] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 6.4! Больше всего оценили на 10 (45)! Количество оценивших: 159 TehePeloЭто будет охуенный вечерЭто будет офигительноСлава Сергёцке боялся что и аукцион перенесут фууух. О "Клинок рассекающий демонов" тайтл который сделал меня шейхом.Все ясно, у фанатов ре зеро мать шлюха.У матерей-шлюх, сыновья - фанаты ре зеро20191102_502941254_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ_МУЛЬТ-АУКЦИОН !Аукцион [СМОТРИМ_Клинок рассекающий демонов s1e1-5,Остров сокровищ 1988г e1-2,Ванпанчмен s2e1-5,Жизнь в альтернативном мире с нуля s1e15-20] , кхм, т.е Клинок рассекающий демонов s1e1-10,Ванпанчмен s2e1-5,Жизнь в альтернативном мире с нуля s1e15-20 

https://ok.ru/video/2190454032977 
c: https://yadi.sk/i/VcMzXE9cbDTHFA (11,49 ГБ) 
o: https://yadi.sk/i/wC4DtuSJ-4M-Ig (15,41 ГБ)
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
405404dc41a6fb00624e_hellyeahplay_36126674496_1326608514 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8Мать шлюха у всех, кто срал в чате. Заебали, не умеете жить дружноБро, цай!Я уже угораю с кота на его башке,
видимо пытался сожрать его.Сегодня будет стрим ?Пожилой мудак хвастаетсяа чего случилось? марафон же вроде хотели сегодня провестиhpbPlohoВ смысле?Это не фильтр, это вулканическая пыль осела и придавила стримера! Срочно на спасениеСкиньте ему денежку на кровать. На штанцах же спит...ДОНАТИКИ СТРИМЕРУ!Мы смотрим повтор и как ты грустимСука, он унижает нас, он хвастается своим чудесным мороженным и смеется, как бы говоря "ВЫ БЕЗ ДОКУМЕНТАЛОК, А Я С МОРОЖЕННЫМ C:<"Фотошоперы ваш выход, нужен член в руке.Чатику тоже грустно.Так не будет стрима? Эээх. Я так хотел, чтобы [id142244404|Сергей] меня с др поздравил. Уу сюка не судьба(Опять все упало? А я себе уже еды заказал((((Врун, у тебя бы не было денег на мороженоеТакой счастливыйБыл бы у меня Фотошоп, пристроил к нему бы сзади негра🌚Где блять озвучка ахуенная?Настолько депрессняк , что мороженое во время снега ешьНе грусти, похрусти😁Saddest thing I've ever seenсерега держись!!у стримера хоть мороженое есть.Стример держисьвот попытка стрима (1А запись марафона концов света будет?А банка теперь обязательна? 😢Как жаль шо именно этот энергетик((В моём городе заработало, но заказ от 899 рублей🤔С имбирем говно кстаЕбучий Питер- промокод СергеяА роспись стримера на коробке будет? 😑И да, если не собираетесь ничего покупать, всё-таки стоит проверить, работает ли ссылка)Еду заказать пиццу в Санкт-Петербурге, скряяяяЭнергетики, mehАнсаб с большой буквы 😎😎😎А ты знаешь, HELL, что при проживании во Владивостоке пицца Папа Джонс 30 см не появится на моём столе?в моём городе всё ещё не работает😢Какой фильм на марафоне будет?Бля жаль до Крыма не долитит😢🤣О ништяк, но у меня нет Папы ДжонсШах и мат сасабыТупа реклама каперов🌚Без мата 🤬 
❤ 💔 💔 💔  💔По какому тарифу СМСки пишем?ПХПХПХАХХАХАХАХААХАХХАХА СТРИМЕР ЧИВО ТИ ДАБИЛСЯ?!?!?!?Как говорится: "За нурминского и двор сосу по расписанию"Ебать настрочил то, и не лень было?Такой орА ты чего добился?
Я вот знаю что такое секс,я авторитет😎Знаете, после прочтения
Подобного
У меня появляется ощущение какой-то каменной корки на мозге

Ну, наверное потому что не вкурсе, что такое секс(это кто, кстати?)Так мы поговорим уже о творчестве?Нурминский23ДА КТО ЭТО ТАКОЙ ВАШ СЕКС ЕБАНЫЙ БЛЯТЬХаха,говорит, что мы копируем Серегу, сам сделал себе айдишник nurminskiy hpbOmegaНе зря он криворотов))Бля ну так то обидно, ведь по фактам библетумп😢"Его аудитория это люди в возрасте от 16 до 25-30 лет...,но в отличии от тебя не страдают такой хуйнёй как ты"
 И чем же тогда занимаются эти важные персоны, если не хуйнёй? (Особенно 16-летние , лул)
P. S. А вообще разъёб по фактам, стримера и чатик опустили по полной.Мы все сучки стримера оказывается. Забавно наблюдать, как копрофил отстаивает свои интересы в гостях у норм людей.Мне показалось или?Чисто по фактам разъебал, парировать нечемУже шутили про id? nurminskiy23, кстаЕбать, и эти люди живут среди нас! Жуть берет от этого.Ну зато будет что обсудить на следующем стриме.Бля, чел на самом деле прав. Какой секс, в Серёжином то возрасте?А он научит нас слушать нурминского, я только Серегу умею смотреть (
И БЛЯТЬ РЕАЛЬНО КТО ЭТОТ "СЕКС" ?Спасибо, я посмеялся, зашёл на его страницу, стало ещё смешней, фанат Нурминского, Андрей Криворотько 23 года, совсем не ауешник.донатеры - сопливые малолеткиА он шарит за сексОру с его оценок творчества подкреплённые охуительными (никакими) аргументамиЯ в шоке, до сих пор не перестаю удивляться тому, насколько далеко может пробить дно тупость человека. Я уже не говорю о грамотности данного человека (хотя я, скорее всего, погорячился, назвав его так), безграмотность я уже давно принял за обычное явление.Почему мне это говно в ленте показывают? Разведут бесполезных, не приносящих никакой пользы стримеров и прочего шлака засоряющего головы людей. Вы тратите своё время на какого то фрика, что бы просто посмотреть что он делает ещё и деньги свои отдаёте 😵 Очнитесь людиА шо за видеоНу ладно, подсос Нурминского, мы поняли, по факту, да да.Как же забали эти дебилы , т.е. чтобы высказать свое мнение о его творчестве нужно чего то добиться ?Зашел к ниму на страницу, почувствовал сильную энергетику ауешника и начал искать бутылку. Но перед тем как сесть на неё, я заметил одну вещь. Его видосы почти все состоят из вырезок хард плея. Я не утверждаю, но я не удивлён, что это подписота харда.Ай, неужели это можно прочесть за раз? Я скипал несколько раз, после такого становится страшно, потому что ты начинаешь осознавать, а такие "люди" существуют.
Постоянные плевки в сторону "сопливых подписчиков" - боль осознания того, что у него с этим проблемы.
Речь о сексе - аналогично.
Оценка творчества - предел дауна, промытые в толчке мозги совсем отказываются пропускать информацию.
P.S. про "лагопеда" красиво было, жаль что не правильно написано, как и запятые, действительно больно.
P.S.S: Я Кошка"Начнём с возраста: тебе 30 лет, чего ты добился?"
Он только начал, а я уже ору.- "я не его фанат"
- ссылка на страницу: nurminskiyАргументы аргументные просто: твоё творчество 2/10, его - 9/10. Лолшто?хорошо, хорошо. Думаю, многие ждали здесь моего комментария...хочу наконец-то признаться вам, чат и поклонники нурминского. Сергей Беляков ака Hellyeah никогда не занимался со мной сексом и он действительно не знает, что это такое. Просто наша стрим хата затянулась, потому что он покупает мне платья, а я его кормлю.Аж до слез!!🤣Можно пояснить а в чем собственно весь сырбор?Комментарии излишни...Знаю лично людей слушащих нурминского, им 15 и они добились многого... Закидывают снюс и насвай, к примеруМне кажется, но Иисус куда реальнее, чем это ваш "секс"Серёгу отправили к Лагопеду. судя по всему лаги исправлять> говорит, что нужно к логопеду сходить
> в тексте больше 20 ошибок, причем без учета речевых, речь чисто об орфографии/пунктуации

> достаточно CoolStoryBob

P.S. учусь в институте ядерной физики уже третий год, выигрываю олимпиады в масштабе области, но при этом смотрю Серегу уже лет 5 (что-то ничего неверным мне не показалось). Будет интересно взглянуть на кого-нибудь такого из стана Нурминского. Хотя, мне кажется, ему будет похуй на свою аудиторию в ситуации, подобной этой, в отличие от СергеяБля, ну надо писать, хулиБрат, ты чего такой злой.-Меня Сергей ауешником назвал. - Соси хуй и не психуй, братан. -Спасибо,  брат.Ребят, простите, я даун и не знаю, кто такой сех, в школе били палками... А кто такой нурминский(23)?земля пухом😐"Сопливый подписчик"? Как он узнал, что у меня насморк?Пахнет объективным мнением, самое главное оценки есть, а по каким критериям они выставляются, по аудитории и то не факт, ах да, кто такой нурминский.как вообще можно слушать эту мочу ?Хммм. Может сам нурминский написал?Не , ну... Криворотько, чё тут скажешьКто такой нурминский ?Конечно автор знает, что такое секс, ведь его ебали всей зоной. Человек, не знающий банальных правил орфографии и пунктуации поясняет за высокое искусство. 10 опущенцев из 10Сучки на месте ?А может Сергей снимет музыкальный клип по такому кринж-контенту? Вдруг окажется, что он еще и читает лучше блекстаровских стихоплетов, да еще и тексты получатся веселые и мемные?Стримера конечно по факту разъебали. Пока он тут кривляется для тупой школоты,которая не знает кто такой сэкс, этот чел буквально жопу рвет, чтобы обеспечить выручку завода по производству вазелина в местной колонии-поселении. Респект таким бизнесменам.Ааа оруОй мама мама аут на меня газует!😆А продолжение будет ?🌝Мы, "Нурминские" - гордый народ! 500 рублей в жопу, 100 рублей в рот!Блин, как он узнал?! Ребят, это вы проболтались?В такой ситуации, могу сказать лишь одно: ой мама мама мент на меня газууууетВот уж правда криворотькоЯ вот не в теме был, дай думаю гляну что за чудо. Хитмейкер, фрешмен, плейбой филантроп.... И още ренесанс подьездной эстетики, поняли?Вот читаешь это такой и думаешь это реальный человек или это специально подготовленный текст, чтобы Серёга это заметил. Просто он выглядит на столько о приоре разъёбанным заранее Сергеем.👇это секс(sex), ловите его.Опущен и унижен! (
Ретируюсь дальше деградировать на стримы.не не сделают... ох блинПочему я рассмеялся с первой же строчки?Мммм я не знаю шо такое секс и я малое дите 96-го  мммммЖалко нурминскогоСори
А че такое секс ?Ха лол, сначала пишет что он не его фанат, а в кульминации пишет что любит его творчество) он такой же подсос получается как и подсосы Сергеявот это орА лагопед от лагов лечит?Мне 26.. Кто такой Нурминский?Ребят, ну тут видно, что человек даже и не вкурсе кто такой Серёга, и что за люди его смотрят. Он чисто отнечего делать зашёл на стрим, где Сергей как раз рассказывал о Нурминском, и после этого пошёл строчить данный комментарий. В связи с этим, уже можно сделать вывод, что перед нами аутист, который говорит то, чего и сам не понимает. Ну а если прочитать это сообщение доконца, то начинаешь и вовсе заливаться слезами. Потому что тебе вроде как и смешно читать это, а вроде как и больно. Но, знаете, я могу его понять. Если бы я зашла на стрим левого чела, который бы обсирал нашего всеми любимого Алексея, то и я бы начала на этого человека гнать. Не так тупо конечно, но и без красноречий бы не обошлось>у тебя нет аргументов, чтобы назвать фанатов Нурминского ауе

>Если оценивать его творчество 9/10!

Ебать, а у челика то аргументы весомые, сразу почувствовал себя малолетней сукой тварью, мразью без собственного мнения. Ещё про логопеда разъебало пиздец.Я пока читал , рак мозга пиймавВсмысле нужен логопед? У Сергея отличная дикция!Ля, даже деанонить не нужно, он сам всё сделал)0)Творчество - 2/10При твоему промокоду можно заказать 2ю пиццу в подарок = ты ничего не добился. Ахуеть, если это не успех, тогда что такое вообще успех hpbPotКак же ему хочется внимания Серёги)даже контакты оставил 😁🤣Если ты не знаешь КТО ТАКОЙ секс, то ты быдло ауе.... но я не знаю кто такой Нурминский... кто я теперь(((Бля, как она узнала????Лагопед это тот, кто фиксит лаги?? Или что 😄Всм блэт?!
Да у меня секс был только благодаря Сереже...
hpbOLDGAYЕсли мы не знаем, что такое сэкс, то кто тогда Сережа HellYeah?Ауе! свободу ворам-пизды мусорам,кучеряво шепчет петушок, такому перо под ребро и кранты чепушилеhttps://vk.com/nurminskiy23Т.е. тема творчества не раскрыта. Ясно, понятно, ок.🤔 И да, секса нп существует. Не верьте интернету👌После этого Серёга пришёл к Полине и говорит 

Ой, Полина-Полина, Антон Криворотько на меня газует!
На клаве что-то он колдует
Как бы мягко бы сказать
Он со мной флиртует
У-е, уе-уе!Че за хуйню он несет?!Я в голове у себя слышу истеричный ор Сереги по этому поводуне знал что это за хуй вообще, полез читать, чуть не блеванул от этой медовой статейки)
https://the-flow.ru/features/nurminskiy-interview-2019Серёг, на каком сервере Лост Арка играть будешь?Купить бы джип 😌Собсна, прочитав это, у меня есть только один вопрос, кто такой этот ХуйМинский?Ахахаха)«Это просто забейте чуваки»
©️СерёгаЧё произошло-то? Что я пропустил?Мне 34 пора от тебя отписываться и подписываться на Нурминского (кто это)    )))Ебать я с этого прооралаСначала вспоминал кто такой Нурминский, но когда дошел до части про ауе вспомнил, впрочем, примерно в этом вся суть ;pА чо за видос то? Есть ссылка- Человек, который отрицает свой фанатизм к Нурминскому, сам имеет такой айди. 

- втирает за возраст, что его аудитория +20 лет, а аудитория Сергея - тупые школьники. Неудивлён, что возраст досих пор для кого-то решает. 25-ти летний дегенерат хуже школьника, который умеет здраво рассуждать и добьётся большему, чем типикал фан Нурминского.

- чё по орфографии? Сам допустил массы ошибок, и ещё пишет за неё.

- ничему не добился в 30 лет? Сразу видно, что этот самый индивидуум нихера не наслышан о Сергее, и чем он занимался, в свои годы.

- аудитория не АУЕ? Что люди, живущие по своим тупым уличным понятиям, агрясь на дешёвые провокации, что и АУЕшники - одно лицо. 

- забавно, на аватарке типичный быдло-оффник, который в комментариях пытался ответить остроумием, и показать из себя дохуя грамотного человека. Оскар!

Upd; бля, представил ту картину, если б в ней, Сергей обосрал и мияги. Много тупых шкур б собралось, и тогда никто б без секса точно не остался, о чём тот самый примат и твердил.Ебать у него бомбануло))) Довели Ауешника))стильный сутенер Сергей и его сопливые сучкиСережа, мы любим тебя таким какой ты есть, ты охуенен и логопед тебе не нужен.Ой все я пошёлМой напарник по работе слушает Нурминского,но он совсем не ауешник,с он амый обычный человек. Это я к тому,что я тоже соответственно слышал его треки. И хоть мне и не нравится,стоит отдать должное Нурминскому. Хотя бы за самобытный стиль,не копирующий других исполнителей. Да,текста идиотские,это факт. Да,ауешники слушают его,но так же его слушают и не ауешники. Поэтому пустой это все трёп.я знаю, почему вы так оживились, у вас просто секса никогда не было. hpbTrue🤣🤣🤣Господи диванный войн,в интернете сказать а в лицо всем сопливым и малолеткам чё то сыкотно. ОРУМне 27, смотрю Серегу с 2013-го. И чо? Я малолетка?честно говоря я думал Нурминский это какой-то политик. Но надо отдать должное парню, который конечно же не является фанатом Нурминского и чисто не предвзятым взглядом оценивает его творчество на 9/10. Ну не может же он быть его фанатом? Ну нееееет! Он же сказал, что не фанат! Врать же не будет.
Это просто сам Нурминский пиарится, иначе бы вряд ли я узнал о его существовании. Неплохая попытка, Нурминский!Не знаю что такое СЕКС, но если им занимаются фанаты Нурминского, то я не стану.🤔Но я рили не знаю что это такое😭😭
Теперь придётся слушать ноунейма Нурминского, чтобы узнать?Это он тролль или на полном серьезе пишет?Не, ну так то чувак правду написал. Хоть я и не фанат Нурминского и его музыки, но каждый человек имеет право слушать то, что ему хочеться и высказывать свое мнение. Выкладывать его коммент и унижать публично, это полный пиздец. Меня самого бесит эта ауе культура и все что с ней связанна, но как я написал ввше, человек имеет право высказать свою точку зрения. Для тебя, существует только одна точка зрения и это твоя, другие ты не принимаешь.@
(С) у тебя просто нет весомого аргумента назвать нурминского или его аудиторию ауешниками
@
Читаешь название песен Нурминского
@
Казалось бы, достаточно
@
Читаешь текст одной из песен Нурминского
@
Достаточно
@
Ни разу не нотки ауе kappaПацаны, нас разъебали, расходимсяБро чай тогдаЕеееееееееа серёга говорил чё там по марафону концов света?У тех у кого не работает вся запись,смотрите берёте заходите под коментарии в анонсе аниме аукциона, там будут раздельные записи которые вы можете посмотреть и всё будет работать.20191027_500348671_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ_МУЛЬТ-АУКЦИОН !Аукцион [СМОТРИМ_Моб Психо 100 s2e6-13, Hellsing Ultimate s1e6-10] 
 
https://yadi.sk/i/OeOwIin6BJJWIg20191027
[20:27] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.6! Больше всего оценили на 10 (294)! Количество оценивших: 348 TehePelo 
[21:39] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.5! Больше всего оценили на 10 (237)! Количество оценивших: 347 TehePelo 
[23:34] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 5.6! Больше всего оценили на 5 (29)! Количество оценивших: 138 TehePelo
[02:28] <huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 5.5! Больше всего оценили на 10 (20)! Количество оценивших: 118 TehePeloНу Сергей,нафиг стримить на твиче,там легче получить бан чем на Ютубе и он неудобныйДля вкусного(нет) "КОНТЕНТА" СергеяА почему аниме сирим в воскресенье?Как так, почему никто из шейхов геройку не заказывает????Бля20191027_500348671_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ_МУЛЬТ-АУКЦИОН !Аукцион [СМОТРИМ_Моб Психо 100 s2e6-13, Hellsing Ultimate s1e6-10] 
 
https://ok.ru/video/2183795837521 
https://yadi.sk/i/OeOwIin6BJJWIg 

https://vod-secure.twitch.tv/ 
dcf1126859060941ebf8_hellyeahplay_36081247520_1323765705 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8Снова гений твича (по совместительству - мудак) будет озарять чатик своей красотой.*серега в 20:20*Заходи на стрим, у нас тут пропаганда извращенных общественных ценностей.А аниме-стрим сегодня будет?Уважаемые, что там с аукционом? Пропустил вчерашний несомненно хороший стрим.Ониме 🤧Стрима - нема, видосиков - нема. Как жить-то?Ура, не зря чипсики купилаэто начальные признаки деменции стример уже не может назвать точное время стримаХули так поздно? Мне завтра в шкалку идтиА Сергей сегодня выйдет погулять? 😯Бля мне его взгляд кого-то напоминаетВидимо, неокеба больше не будет(С дрЧе чат, купили ему подарки?Ладно, приду🌚Я нетС ДРС дрС ДРС ДРС др, любимы стример❤❤❤уу, дед стримить собралсяТак уж и быть, приду. Подарю диск, а потом попрошу вернуть его обратнос ДР!Теперь стример ни дед инсайд, а дед оутсайдс днём рождения мой любимый говноглазC др!!!!Время взрослеть и переходить к сурьёзному контенту.Интересно Серёга снизит донат до тридцати рубасов ?С днем рождения!Днюха - такое себе событие... 
но поздравляки Серёжа:( )С дрС др стримлер мудак ❤С Днем Рождения, стример!С дрС др :)Эм.. Встретил вот такого персонажа в игре с онлайном человек в 100. Не думаю что это совпадение, так как даже персонажа сделали низким. И не думаю что это сама Сораби, навряд ли она играет в подобные игры)))C Днём Рождением Броооо❤❤❤Что происходит, люди добрые!С ДР!С днем рождения, стример. Чуть не забыл поздравить )С днюхой, Серёжа)Крепких костей, хорошей памяти, и здоровой спины стримеру ❤С днём рождения 💝С днём рождения!!! Спасибо за лучшие прохождения и стримы🤧30 уровень уже
Скоро капНу и нуЕееееееее боииииии ждём бухлостримLvl up, очивка "старик"с днём рождения, Сергей.☺Ты это, пенсионер, держись там. С Днём Рождения! Кхм-кхм, С ДНЁЁМ РОЖДЕНИЯ ГОВОРЮ, ДЕД!С днём рождения❤С ДРА я ведь помню как ты ещё пел песню: забирай меня скорей, уноси за 100 морей и целуй меня везде 26 же мне уже, а потом сказал что это почти как 30 и заплакалС Днём Рождения, бро 😄👊с днем рождения, любимый стример 💜💜с др 💜💜💜С днём рождения ❤С днём рождения, стримлер ❤Помни, если пить много воды, то пизда суставамС дрС дрС днем рождения, Сергей!Божечки, наш любимый стримлер уже совсем взрослым стал. По традиции счастья, здоровья и не будь мудаком)Теперь Серега не просто будет опаздывать на стримы, он начнет забывать о том, что их объявил. Темные времена грядутС днем рождения,стример❤ТридцарикС днём рождения, крепких суставовНа год ближе к Hell-у, так что с днём рождения, не хворайте и не болейте!С дрНу йобана. Скоро старый станешь. И будем мы тебе на таблеточки донатитьС днём старенияЕбать ,уже 30. Ты уж не помирай раньше времени, аукционы сами себя не посмотрят. С др короче, Сэргей!С днюхой ✨💙С днем рождения, жирный, лысый и говноглазый мудак))С днём рождения! Какая разница сколько тебе лет, ты всегда был как старый ворчащий старик, так что ничего не изменилось, только чутка прибавилось)С Днём рождения, старый волк, ну, хоть в цирке не выступаешь 🎉🎉🎉🖤С днём рождения, старичок)С днём рождения 💖Не умирай, ещё аниме смотреть.С Днём Рождения, Сергей, я не так давно смотрю тебя, но ты мне не надоедаешь как все прошлые, а это что-то да значит, спасибо тебе.Внуков красивых тебе и твоей старушке!Ну что ж, теперь ждем стримасик🌚С ДРС праздником, старичекЖелаю автору долгих лет жизни, наполненных хоть чем то хорошим.
С др любимый, хоть и не всеми, Стример!Ты будешь моложе, чем три года назад 
С днем рождения, Серёга 🕺Отмечать др стримера готов! 😄С др, мудак ❤С др великий стримерС днём рождения мой любимый стример, надеюсь ты ещё долго будешь жить и радовать нас плебеев своим божественным контентом 🐓🐓🐓Падажжи, тебе ж вроде год назад 27 исполнялось... Ох ё...Уже 30, столько не живут🤷‍♂️C dnem rozhdeniaПоздравляю,лучший из лучших.🌸С днем рождения наш "Легендарный видео блогер", желаю не умереть на сегодняшнем стримеFС ДР!! Счастье тебе огромного!с др, вот бы дожиьтб до твоих лет BlessRNGС днём рождения, стример ❤С ДР❤❤❤ПоздравляюС ДР, Серёга)С др, родной наш.Серёг, про тебя мем)
С 30-летием, пажилой стример))0)Думер, когда стрем? 👴Думал будет больше шуток, эээхкогда марафон?Говорят, что женщины, как вино, с годами лучше становятся. Значит мужчины как КОНЬяк, здоровья тебе Серег как у коня, и сабов побольше.пАжилойС днюхой тебя! Спасибо что ты есть,и делаешь весь этот контент. От игр,до стримов.кто знает что за музыка на донате 1500(где он еще якабы танцует, хотя там ток лицо сергея.Не который за 4000)ПлизззПоздравляю)))Ну чё сказать, скоро здохнешС др, стримлерС прошедшим, пожилой стример❤С прошедшим :3 будь здоров и радуйся жизни 😊С Днищем!!!С Др, стример!Полина писала ник локи?Этих героев поди не знай)Нормальнону что,четверть батиной куртки окупилась20191019_496698271_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ_МУЛЬТ-АУКЦИОН !Аукцион [СМОТРИМ_Код Гиас: Восставший Лелуш s1e11-25, Принцесса Мононоке] 
https://yadi.sk/i/c45uivzAFASIjwэххххх если бы заказали клетки за работой ......намёёёёк))))) 
подмиг подмиг20191019
21:01 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 7.5! Больше всего оценили на 10 (52)! Количество оценивших: 197 TehePelo 
23:44 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 5.4! Больше всего оценили на 1 (39)! Количество оценивших: 228 TehePelo
02:19 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 7.6! Больше всего оценили на 10 (78)! Количество оценивших: 266 TehePelo 
04:42 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (188)! Количество оценивших: 257 TehePeloУрра!А где можно глянуть запись марафона пиратов?*Серега и Полина 22 числаСерега ФлекситНу сука, пиздецЧто-то модно, что-то вышло из моды, а что-то вечноля)О боже мой!Не скажу, что ждал от Сергея, но безусловно рад)Обещает быть интереснымопять не майнкрафтНеокеба не будет?Намечается резидентслиперный день, крейгасмУже дрочуДрочимЕеееедовольны, дрочеры из чата? hpbBrutalо да блин )Ебаные дрочеры!!!жду сисяндрыДостаю писюнЖдёмООО хентаааайСпасибо стримерОхоОГООу, мааай. Сиски20191019_496698271_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ_МУЛЬТ-АУКЦИОН !Аукцион [СМОТРИМ_Код Гиас: Восставший Лелуш s1e11-25, Принцесса Мононоке] 

https://ok.ru/video/2174834444881
https://yadi.sk/i/c45uivzAFASIjw 
 
https://vod-secure.twitch.tv/ 
9168d84a33f8deef9c05_hellyeahplay_36013290880_1319516859 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8о даПохоже аниме не будет, ОНВИКС 2й день не работает ппц как раздражаетБро чай!бро чай!Bro tshai!!йач орББро чай!Ебат, уже почти 18 , а анонса стрима нету
 НИПОНЯЛ?Сергей воробей !!! начало ))) 👍🏻Ля какойБро чайЯ?реву как сучара. по моему времени только в 11 начнется. дА зА ШоСозрелон опять нас кинул?!А где стрим?0.оГрусть(((Шо, де стримасик? 😑Чат, ебать я оруБатяКлассый стрим былКогда зашёл на стрим просто чтобы послушать кул стори, а в итоге наскринил Серегу на все случаи жизни. НЕТ, НУ ВЫ ТОЛЬКО ПОСМОТРИТЕ НА НЕГО! Ради этих скринов и три часа отдать не жалко 👌Смотрит пустым взглядом вдаль будто модЭль, либо пафасный охранник склада!Народ Сергею кто-нибудь присылал посылки , а то очень нехватает лампового стрима с посылками =3https://vk.com/feed?section=recommended&w=wall-115582677_678813ЕБАТЬ OFF АХУЕТЬесли стрима не будет я звоню в полицию :(де стрим ?!?111??1ДА
НУ
НАХУЙ
НЕУЖЕЛИ
СЕРГЕЙ, ТЫ ЧИТАЕШЬ НАШИ МЫСЛИ?Так, Сергій. Де стрім? Я починаю хвилюватися.Стрима не будет, у него "такое себе"Блин, Сергей, давай потом в end roll играть 🤧🤧🤧🤧🤧Стример сегодня стрим обещалНе очень интересно.и нет увлкательно как "привет шарлот"А ну-ка стрим народу быстроНеожиданный и очень приятный сюрприз! 
Хорошей игры!!!😄стримхочецаЭта игра напоминает ВальгаллуИнтересно посмотреть развитие сюжета дальше. Влияние новых знакомств,  а также уже встречавшихся  персонажей на дальнейшие события.как марафон? норм или мошнина?Это было охуенноУ Сергея есть свои стикеры в вк?Хуя ранний подрубох уж этот Фрэнк ДребинНу бляяя :с Там же смотреть хуйня, всего часа 4. Чё так рано?😭А в голом пистолете разве нет сисек?Для меня это очень весомый повод не выходить из дома, но придётсяяя 😰😭сиськи там и вправду есть, но только такие20191013_493971143_HellYeahPlay_Just Chatting_ГОЛЫЙ ПИСТОЛЕТ МАРАФОН ФИЛЬМОВ 
 
https://ok.ru/video/2168271604305 
https://yadi.sk/i/MJE2-aWlCvShYg 

https://vod-secure.twitch.tv/ 
1e5bd8cd82de9334c694_hellyeahplay_35954572912_1315844918 
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/ 
/index-dvr.m3u8ШО?шо происходит????Омг гайвер?!Мне это "ШО" будет сниться теперь, ебаный марафонНу так шо, весь марафон был говном, или только первые три аниме?Ребят, а кто помнит у кого сколько кораблей то было в первом сражении, подскажите а то забыл ?Серёжа: Восьмичасовые стримы
Я:Мда. Моб как всегда охуеннен, бездна норм, хз чё её так засрали, а вот последние два тайтла это наверное самые душные выкупы после фулла Иной. Лучше бы Моба досмотрели уже.Зато есть новый уровень говна уже чем Чужой только "Легенда о стражах  Галактики"💩Я так понимаю с оценкой ласт тайтла произошол тролинг? Осталось шейху 10/10 въебатьЯ заказывал Гайвера 😂 Но озвучку не выбрал, поэтому все страдали 😇Ходят слухи, что ему зашёл Франкс и Хвост Фей, но он засрал бездну. А почему рот в слухах?20191012
21:12 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.4! Больше всего оценили на 10 (272)! Количество оценивших: 355 TehePelo 
23:41 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 5.9! Больше всего оценили на 10 (92)! Количество оценивших: 368 TehePelo
01:42 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 6.0! Больше всего оценили на 10 (47)! Количество оценивших: 181 TehePelo 
03:25 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 4.2! Больше всего оценили на 1 (57)! Количество оценивших: 132 TehePeloПикните мне кто-нибудь в лс когда моба досмотрите, пожалуйста :_Mmmm.hpbMmmкласс, ещё одна неделя позади, и завершится она аукционом и марафономА где можно музыкой поделиться? Я пока тут положуКак интересно,что именно этот кадр с аниме по бездне тута...Привлекаем зрителей? 🌚Ого, Правильную картинку выбрал, Сережа.По моему личному мнению, сегодня все - годнота. Моб, конечно, не попадает в мой вкус, но зато и гайвер, и бездна, и герои галактики...А мне кота стричь нужно( мяукто-то реально просадил 4к ради mirai nikki? лучше б в унитаз их спустилЕсли кому была нужна песня из 1 серии Сделанного в безднеШо20191012_493556004_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ_МУЛЬТ-АУКЦИОН !Аукцион [СМОТРИМ_ Моб Психо 100 s2e1-5, Созданный в Бездне s1e1-5, Гайвер (2005 год) s1e1-5, Легенда о героях Галактики s1e1-4]

https://ok.ru/video/2167564143185 
https://yadi.sk/i/oot8Dlg9Agyllw 

https://vod-secure.twitch.tv/
1. 262f5b7aedc274331ca8_hellyeahplay_35945117488_1315253871
2. 2ef576f723f2586d8303_hellyeahplay_35945909152_1315303357
/chunked,720p60,720p30,480p30,audio_only,360p30,160p30/
/index-dvr.m3u8Ох уж эта "Легенда о героях галактики"спасибо мазку кала за гИроев галактики, хорошее аниме для того чтобы уснуть нахуй, меня эти их корабли даебали, один флот ахуительней другого, желаю ему долгих лет жизни в парашеДумал, будет афигенный аниме-вечер, а в итоге вырубило уже на второй серии Бездны, а проснулся на Героях (и то уже конец стрима был) hpbPlohoШейх с большой буквы "Г" ,вот кто,под ником мазок кала👿https://www.twitch.tv/hellyeahplay/clip/EntertainingGrossTeaANELEОтлично. 19 часовНу бро чайГлаза цвета говна!!!!Бля, ахуенный арт. Кто такое рисует?где онимеЯ вчера родился, нахуя Серёга начал на Ютубе стриметь?🙂Блин, я только хотел начать эту игру проходить, но и тут Серега меня опередилил (в развитии), ну да ладно. Пойду хоть чаек заварюМммм свежак, оставлю на утро под чайочичекВсе никак понять не могу, а зачем ты рамку красную у видосов делаешь? Типо, как у премьеры?+жизнь, - суицида чего, уже усё? А я тут задонатить и подписаться хотел(( гребанная работа, не дает к стримеру заглянутьрябзя подскажите, на каком сайте смотрит серега аниме и тд?Нет нечего лучше чем порция контена Сереги HellYeahа шо по стриму ?Ну и нахера они нужны?Блят,я хочуСобака повесиласьЗачем собаку повесили на шариках?😔Стрима не будет?Да-да, во втором модуле Невера 2014 года были такие мобы x DА люди внатуре хуи на блюде :сСтавь + если уже похоронил стримера hpbCatе боййЕсть пробитиеБалин а я в другие танки играюНА ДНООООООООВот как🤔"...поиграем в новый рогалик Space Robinson..."

Игры на твичеИгрулина?А если кратко, вот кто был на стриме, может рассказать про новую инфу о велосипедах?а вот так он раздал подарки World of Tanks, hpbTrue: 
1. https://clips.twitch.tv/AmusedImportantKiwiOneHand 
2. https://clips.twitch.tv/ZanyWonderfulSamosaWoofer 
3. https://clips.twitch.tv/NaiveSilkyReindeerSoonerLater 
4. https://clips.twitch.tv/ViscousHelpfulPresidentAsianGlowЭто был немножко долгий марафон, да.Дай тоби боже здоровья, СерёгаЧё по оценкам?Уснул на первом фильме - проснулся на пятом, марафон очень не душныйСтример, если смысл тратить время на просмотр записи?🤔
На записях Чужого, был как в банеУшёл спать в районе часа, а так первые 3 части зашли на ура(Но 3 часть всё же затянули).Мое уважение всем, кто просмотрел эти 13 часовя вчера ток 3 фильма посмотрела и уснула.а из за того что этот плеер тупой.виснет и предлагает зарегатся для удобного использования.меня это бесит.не грузит. Пишет плохое качество соединения, хотя на ютубе 4к спокойно смотрюЭм...Не грузит.И у меня на телефоне и на компе.Браузеры разные.все равно нет.это че за магия вне хоргварца?????Ебать,13 часовНе грузит:(У кого НЕ ГРУЗИТ смотрите нарезки под предыдущем постом, держу в курсе.только куски 3х частей остались?сука почему я не посмотрел это когда было можно? ;CОпа, готовим чай с печенькамиух бляPog12 часов пиратов PogВООП ПЛЯГотовы к 13 часовому стримуКаефЕеееееНе успею на начало hpbSadDogЭто невазможноНу это до часа ночиготов13 часов наслажденияПодскажите, пожалуйста, где можно найти записи предыдущих марафонов?R)Надеюсь, будет записьСразу вспомнил ситуацию про мошенника, который собирал деньги на лечение ребенка, а потом обосрался и сидел с бумажкой 'я больше не буду обманывать людей'👀20191006_490979184_HellYeahPlay_Just Chatting_МАРАФОН ФИЛЬМОВ ПИРАТЫ КАРИБСКОГО МОРЯ

https://ok.ru/video/2161558751825
d75e7c5ed7e001f77d0a_hellyeahplay_35887636720_1311660706 
https://bitty.site/#/?XQAAAAI/AwAAAAAAAAAeGQknmB42rYPhkKzdBkm6RUN4uXrVtMlom486DNl9zxO7J8IkPQSprIGIbeTd4FZCjee1ChgS81t8jpNWlKoCEVCodZbrt1ZvAUQuBGdhftyp3MVaw2G5MDDZ/uee9g9NJeUxwGS0hg1UDOgl7QDSoMAP9ZkMqxLVkvLAQOCM+6jiE1EHmS/i+F7V2/kMm6cfkyWqjJP//CmYYA==Чатик держался до последнего 😌Когда уже пираты?Ждите смертные.Можно другой плеер ? Этот под конец почему-то умерчикСкиньте пожалуйста пиратов или видос не сохранили вообще???20191005
22:57 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.1! Больше всего оценили на 10 (224)! Количество оценивших: 367 TehePelo 
23:49 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.3! Больше всего оценили на 10 (251)! Количество оценивших: 328 TehePelo
01:09 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.2! Больше всего оценили на 10 (107)! Количество оценивших: 297 TehePelo 
01:59 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 6.9! Больше всего оценили на 8 (43)! Количество оценивших: 212 TehePelo 
04:18 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.6! Больше всего оценили на 10 (86)! Количество оценивших: 192 TehePeloА где найти записьУра! Я уже думал что ничего не будет, и что без аукциона выходные будут дерьмовыми. Спасибо, Сергей!!!Стример анонсировал стрим. Гениальный ход!Ебать стример охуел :(Старый еврей-педофил снова будет развращать наши скрепы бездуховным оняме hpbgasmееееея до сих пор удивлен, что никто не заказал "клинок, рассекающий демонов" NotLikeThisСнова до 3 будем чиллитьЯ уже начал серьезно волноваться. 4 часа, анонса нет, и даже не было "Чат, все хуйня, стрим отмена". Стример, не пугай такзаписи есть где нибудь?#стримерхватитсратьвот как? 20191005_490564508_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ_МУЛЬТ-АУКЦИОН !Аукцион [СМОТРИМ_Моб Психо 100 x2, Повелитель x2, Убийца гоблинов]

https://ok.ru/video/2160372353617
d24c4a184a745ef0de31_hellyeahplay_35877738576_1311041932
https://bitty.site/#/?XQAAAAI/AwAAAAAAAAAeGQknmB42rYPhkKzdBkm6RUN4uXrVtMlom486DNl9zxO7J8Htl7BfkOPE4fADSjiL6T37ECoWSMxvjF3rxfTR867UoD6Lrr5ZZba1ajycvS1xQspxdttL4j2+MDJcSBPLSPXgQOv9SdSuYH8XurVTL14/tjqXZXKeGQZxlveELDXjxSiNNSbCpIMaAtFrQB1YeXFXJzvx///yglTgОпять рано PunOkoНЕ СТРИМИМ ИГРОМИРОпять ранорано100% пираты будут когда я буду хуярить на заводеспасибо, что не игромирЛучше и нельзя было написать!Ей стример пиратов давай намА я хотел увидеть это снова:,((((А вы знали, кстати, что Кодзима гений?Привет, Сергей. 
Тут игра в Стиме очень интересная - Orwell - на распродаже. Пройдёшь?

В стиле "как пробить по айпишнику".Кодзима генийВсем доброго дня, аукцион в силе?Присоединяюсь к вопросу вышеМеня пугает что нету поста о стримеа марафон во сколько кто знает?Стример хочет нас обманутьНа последнем стриме говорил, что дела в субботу и постарается успетьКодзима гений🤣🤣🤣👍ОгоА че так рано опятьСпасибо, уже купил!Секасный Серёга с новыми ушами- великиPogChampтак пираты не сегодня?Закажите кто нить хотя бы 15 серию резероА кто-нибудь хочет заказать героев шестицветие ???20190928
21:26 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.1! Больше всего оценили на 10 (138)! Количество оценивших: 375 TehePelo 
23:54 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.1! Больше всего оценили на 10 (113)! Количество оценивших: 365 TehePelo
02:17 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.0! Больше всего оценили на 10 (100)! Количество оценивших: 298 TehePelo 
04:24 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.3! Больше всего оценили на 10 (173)! Количество оценивших: 260 TehePeloЗаебумбаБлэт хули я работаю....Сегодня намечается классный денеккогда начался аниме деньЯ готовА есть инфа по поводу пиратов? во сколько 3автра начинаем и начинаем ли?а можно запись стрима?пожалуйста)Ого. Стрим и так рано? Пятница определённо удалась😌У меня слишком всратый пк для этой игрулины, остаётся только смотреть saddogТакое и вообразить было нельзя. Великолепным может выйти вечер.Опять игры на стриме?niceО, лост арк, сочно2 часа создавать персонажаобидно,ибо в это время буду 3арабатывать на сабку😔когда я зашел на стрим сергея:А стрима нетуОн опять срет, скорее всегоСтримлер, вернись в Коноху hpbSadDog18 10Я не понимаю, што это за "оскорбление"?
тип к чему оно там виситБРО ЧАЙклассная игра)Привет. Будут ли в прохождения каких-нибудь инди-игр наподобие BadDream?Классная игра. Скачиваю,и играю!)И чайке нужно жилище,так как у нее не восстанавливается энергия без этого.АааАаААаАаа💜 Вот только вчера хотела в тему написать по продложениям игр, про  нее💜💜💜 Только вчера ее прошла, и очень хотела в твоем прохождении посмотреть.. *_*тоже ждала ее на твоем канале, спасибо! :"Dлицо чатика когда сергей рассказывает про игры с ворсинками ковраВаще почти ничо больше не смотрю, только вот тебя😄 ДАВААЙ ПРОДОЛЖЕНИЕ ИНТЕРЕСНААААкак обычно зашел глянуть видос шоб настроение поднять, а там Серега со своими коврамистрим сегодня буит ?Ну а теперь можно ждать фростпанк?Ребята, может кто тоже заинтересовался в саунде этой игры и может кто нашел его, то поделитесь пожалуйста^^, часто всплывает в голове в повседневной жизниДемоны сосат🌚Истинная концовка - вторая половина игры, хехкогда марафон по пиратам?Опять минус запись?Также минус запись стрима в комментах записанная челому кого есть запись, можете ли в лс кинуть?Эх, и мне б записьЕсть у кого стикеры hell play для телеги?А когда будут пираты марафон?Аукцион слыханной щедрости)Он существует 0_0Это что, картина: "Сергей и чатик"?*шутка про педофилов*Сегодня будет подруб, про в курсе?)https://yadi.sk/i/hsxGDzGaG_bPjgЧто за мультыЧто за блонди на последнем превью, как персонажа зовут?)20190921
21:02 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.2! Больше всего оценили на 10 (296)! Количество оценивших: 390 TehePelo
00:18 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.7! Больше всего оценили на 10 (181)! Количество оценивших: 356 TehePelo 
02:23 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.0! Больше всего оценили на 10 (111)! Количество оценивших: 333 TehePelo 
04:30 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.6! Больше всего оценили на 10 (71)! Количество оценивших: 170 TehePelo20190921_484415208_HellYeahPlay_АНИМЕ !Аукцион [ ДжоДжо - Золотой Ветер e32-39, Кастлвания s2e2-8, Повелитель s2e1-10 ]Ну я так думаю потому что видео которое 2 часа 56 минут грузиться.Так рано PogChampСегодня один из самых топовых аукционов. КайфФиналочка Жижы полетела8 серий с финалом 5 сезона ДжоДжоЯ опять проебал игровой стрим? hpbRageОтличный был стрим hpbCathpbF hpbCatЖдал эту игру??????Ахуенный артСтрим только начинается, а уже профит: 2 трека в плейлист забрал)С дрКайф, играИграть? Я сплю?А во что играть то?Когда узнаёшь, что вечером - стрииимВ ожидании игрового стримаЕсть у кого запись стрима?Еее, игровой стримPog 3 видосНихуя 3 видосаЯ не успеваю смотреть, пожалуйста хватит.Я не успеваю смотреть, пожалуйста продолжай!Ущепните у меня троится в глазах)А RAD, походу уже все?в щели нас ждет вторая щель )Чую, Сергей наткнулся на стража Гнева))Что за мульт?Ну и зачем я фотошопил для стримаАгаОй ясно гей гей ой ясноОдобряемЖалко что нельзя быстро скипнуть день, ибо без стрима, будни еще грустнее.Ох, сколько контента нам выдал сегодня Серёга, ммммНачало в 22:30, конец в 23:00, сори за спойлер 🌚а где же лапки?🤧Все таки в 20.30.....УраЛаповыелаповые беседы мурррЛаповые, так и было задумано hpbtrueHELLelujah 🙏Наконец-то нас будут лапать. Лап, лап.жаль что стример все равно останется жирнымО да, аукцион, провонявший говном
hpbGasmГлупый ансаб так и не понял мечту девочки-стримера 😥Короткое описание первой половины стрима)Чат сам обосрался но сам и спас этот аукцион. 1 манулОколо 7 из 9 с половиной часов отборного нытья в чате (Kreygasm)запись вк,в студию!Когда посмотрел четыре серии девочки зайкиА как же запись вкЗапись удалили 😭все hpbF записиГде найти записи которые не заблочены правообладателями?Есть тайминги!А где продолжение ДжоДжо?20190914
22:12 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 4.5! Больше всего оценили на 1 (112)! Количество оценивших: 435 TehePelo
00:48 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 4.4! Больше всего оценили на 1 (154)! Количество оценивших: 375 TehePelo 
02:10 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 4.2! Больше всего оценили на 1 (147)! Количество оценивших: 355 TehePelo 
04:26 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.9! Больше всего оценили на 10 (115)! Количество оценивших: 216 TehePeloНаконец-то, я так ждал этого анонса 😍хмВкусняхи уже заждалисьПосмотрю запись.Глупый свин и его сверхмать из чата или как там называется то аниме... Что ж, надо бы хоть узнать, о чём онону вы как обычно чат, у меня слов нет
идите нахуй20190914_481344613_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ_МУЛЬТ АУКЦИОН !Аукцион [СМОТРИМ_].mp4Этот стрим стоил того, чтобы просто находится на нем hpbRoflanEbaloаниме было 10 иных и 10Коротко о просмотре "Девочки-зайки":Ребят, Где посмотреть его реакцию на клип тимати Москва? На ютубе забанена любви не будет?..Деградируем вместе с Серегой(хотя ему то и некуда уже)2 раза повторять не надо!Так вот, откуда у него столько денегЧисто по угарать чуваки 😁Работяги, а есть у кого-то записи стрима, где Серега смотрел Астрал? Буду очень признателенСкорее бы оповещение о другом стриме)Сэр Гей говноглазчерные глаза (коричневые)Летсплей будет? hpbLULТочная копия. Не отличить от натуралаОсобо опасенИ те проебалРебят, где видео хелл плэя со стрима, где он обозревает клип тимати москва?БорэцСогласны? Узнали?Надеюсь в игре у босса будет стадия, когда  Серёжка достаёт своего удава и уничтожает нас.Сегодня будет стрим?ЩикарноЕсть видос где Сергея пиздят?Зашибися.Три образования:
1. Средняя школа;
2. Вечерняя школа;
3. Спецшкола.Коины мутятся, стрим ожидается)[id142244404|Сергей], что насчёт марафона охотников за привидениями? 🤧Это СергейЖду видос!Ммм, выглядит и вправду вкусно.50 говёных камней?!ОхуетьAMD LULВангую что то уровня r9 3900+5700xtЧто выглядит вкусно? Коробка?а там нихуя, просто коробка, рофл от AMD ;DЮбилейничекАпдейт компа для улучшения качества стримов видосиков, найз :>Они обиделись,  что ты говоришь тип амд для всякого разного, а не для стрима.Галлоны спермыДействительно любопытно!Ммм... Годная порнуха будетГовно?Покажи титьки50 терабайт диск от WDАхуенная коробка, где брал?Почём коробку брал?AMD не нужно брать говорил он... Продался ска😑Былят гиде табс сукуэКак фильмы?Подпишите петицию
http://chng.it/YNVPyJVGrtУснул на середине третьего фильмаПосмотрела первый фильм а потом решила заснуть под него. РС: хорошая поспала 😴Когда смотрю один подобные фильмы всегда ощущаю страх, а вчера на стриме было  очень даже весело,ну по крайней мере на 1 и 2 фильме, потому что на 3 я спать пошелhttps://yadi.sk/i/x8ZZKdEuNfgRigВсе таки эти фильмы не спас даже просмотр с серегой. Астрал как и сотни им подобных фильмов про призраков, проклятья и т.п. как были шлаком так и осталисьВсе четыре фильма полная херня.Мудакпацаны, как бегущий после первой части? Стоит смотреть запись?А я думал, кого этот мальчик мне напоминаетУра! Стрим с Мобом!!!ахахах-хахахЭх, а нам, всей группой, надо писать устав колледжа. Все из-за одного даунаНайс превьюха, на фильм "Мудак" при участии в главной роли Сереги Hell Yeah! Я бы сходил, и не раз.ты тупойХороший фильм, всей семьей смотримПикча10/10Опять из-за работы всю пропущуКак видос заказать?А за что вип? Или же стример просто расщедрился?Оу май! 30 виповКак нельзя кстатиЗапись ВК в студиюСпс за запись!💖Где нибудь можно глянуть стрим джоджо с первого сезона?Или только с 5?Не ожидала что моб так зайдётЯндекс диск https://yadi.sk/i/vbqOmW11xFyckQОдноклассники это говно и кринж, но плеер у них охуенный20190907
21:40 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 7.1! Больше всего оценили на 7 (79)! Количество оценивших: 285 TehePelo
00:08 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 7.3! Больше всего оценили на 8 (73)! Количество оценивших: 297 TehePelo 
02:16 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.7! Больше всего оценили на 10 (137)! Количество оценивших: 249 TehePelo 
04:32 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 9.3! Больше всего оценили на 10 (199)! Количество оценивших: 282 TehePeloPogНу наконец-тоНовый стрим от педофила?каефКайф, пять лучших серий из ДжоДжо 5 сезонаВсе на анимеОооо, сегодня такие крутые тайтлы. Спасибо всем шейхам hpbLoveЖаль, что не успею к самому началуА я думал отменяется, а тут такоеСерега пока тебя не было у тебя упал онлайн на твиче, представь упал ниже нуля.Хочу выразить благодарность за сегодняшний Аниме-Аукцион, и не только сегодняшний, а именно: DrinkPoison, Squirrel_Squadron, 
Nobodyreallyknows, Skwajer. Спасибо всем шейхам за чудесные Субботние вечора.стоп кадрРебят он жожу до 5 сезона смотрел на стримах? Если да киньте записи пажожда20190907_478151194_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ_МУЛЬТ-АУКЦИОН !Аукцион [СМОТРИМ_] 
https://yadi.sk/i/vbqOmW11xFyckQ
Код Гиас: Восставший Лелуш 
Восхождение героя щита 
ДжоДжо - Золотой Ветер 
Моб Психо 100 
1аннну давайВааааа, Серёга вернулся!Пацаны не ведитесь, это дуриловоЗа это нужно "бороться" ? А то у меня дети в приютском доме "стынут" ?ПарииииматчУ меня уже два таких естьСпиздил 1 у Серёги, продам за 100 рублейБуржуйПолина у нас стримера заберает. Бяка она hpbRageKono Sergei Hellyeah niwa yume ga aru"Меня зовут Сергей Хэлл Е и у меня есть мечта"А чё грустный такой?!стример мудакКуда ты там собрался,  эээ,  стрим сами себя не запустятТеперь ещё и в Италию лететь, ну емаёхорошо отдохнуть👍🏻👍🏻👍🏻Я конечно не школьник,но мне очень надоКолок по ебалу тошо нужноПора в дет. сад, пока.сосай, я уже студентДайте мне мой подарок 😢😢😢[id142244404|Сергей]Мне бы, буду в унике выёбыватьсяЛя,Серёга дай мне пизды а !А портфель собрать нам?(1 хуй мне не повезётСерёга в этом году мне портфель не собрал, я все забыла(Я не школьник но дзынькать люблю*родителей. Или я такая старая и не знаю новых мемов...скинь мне на благое делоКогда ты студент второкурсник😂🙈Отдай мне!1!!1!1 у меня детям есть нечего!!!Хлопни три раза,  попрыгай 5 раз на одной ноге, иди спать и когда проснешься... э проснись ты обосрался, Серега не дал подарокДайКак же я стар для этого, )вообще я уже студент 1 курс 
и мое поступление бюджетнее очка хейтеров СерегиЭто то, что нужно!таки выгодно я вам скажуЗнали, стример, зналиА там присутствует специальный белый соус от стримера?в казани все ещё не работает?Ммм с сосисочным бортомИзи пицца, и стримера поддержу, внесу так сказать свой вклад в развитие СабградаЕщё слухи ходят, если перейти по какой-то ссылке, можно получить +100% к депозиту на PariMatch 😏Знали, конечно же, но в моем городе нет Папа Джонс, а так бы сидел объедался пиццами по промокоду HELLЧтобы это за магия?😲ВОТ ТЕПЕРЬ Я ЗНАЮНет стример не знали. Ты же нам неговорилВ Новосибе твой промокод не не уважают, поэтому он не работает( стример помоги)Ого, даже меня в картинку пустили.Спасибо Насте за джоджоЖдёмМожет даже успею к премьере)Я пидорасСкиньте видос про «отношения подростковые» по братскиВОР!)Эх... Вот бы кто-нибудь из шейхов заказал "Клинок, рассекающий демонов"...залил в ОК и ЯД:
https://yadi.sk/i/H8gE4ofXwyLNEQ 
https://ok.ru/video/21260348974892019-08-31
02:43 < hava88nagila> 7.8
2019-09-01
00:22 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 6.9! Больше всего оценили на 10 (92)! Количество оценивших: 427 TehePelo 
02:44 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.8! Больше всего оценили на 10 (133)! Количество оценивших: 326 TehePelo 
05:16 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 7.1! Больше всего оценили на 7 (30)! Количество оценивших: 129 TehePeloУвидел Луффи и подумал, что one piece буит_(До стрима 2 часа, а до дома еще 305 км hpbPotКАЙЗО КУНИ ОРЕ ВА НАРУБлизится стрим ☺годные тайтлы, кстаЕбать хелсинг ультимейт душиловка кринжовая. Просто артхаус какой-то, и это при том, что старый хелсинг мне понравился. Этот хоть и "канон", но нахуй он такой нужен.тупое гавно тупого говнаСпасибо, а то как всегда все проебал, как лохОУ МАЙ!Пиздешь , из икея они бы не вышлиА че с альбомами артов? 🤔ОдобряюБудет круто, 3 части подряд это мощно🌝🌝https://yadi.sk/i/R0Uo3CpXQlwn0wЧорт, и снова ты даёшь мне смысл жить, будь ты проклят вечным счастьем, падонокИнтересненькоАхуенно
Теперь можно не совершать суецидКто шарит что эта за игра хоть?Это уже третий андертейл. Вторым был дельтарун

(ммм наканецта. Думал, что уже не будет этой игры на прохождении)Скажите, а что стало с прохождением Nights in the wood? Почему Сергей его бросил?Как же я ждал эту игрулюПацаны, а марафон по фильмам тоже не твиче проходит?ОгоСергей в прошлом году: обоссал чела из чата, который сказал что OneShot чем-то похож на Undertale.
Сергей сейчас :Ещё один котейка-адвенчер? Надеюсь она не повторит сюдьбу Night in the Woods.ебать запись простого стрима?Ого 😲сенксПасиб, Серый[id142244404|Сергей] пасиб ❤❤❤Пасиба💖💖💖СпасибоСергей - супер, Сергей - класс, запись стрима оставил для нас😎👍Заебись, внатуре четко👍КайфарикЕсли не сложно сказать, из какого мульта этот кадр?А это Серега на твиче играл?верни нам iceyClash Royale, говорите? 🏳‍🌈️Clash Royale?Куда Серёга уехал!Эм...А LiS будет?Долгий какой выпускМного экшен-игр за неделю
 . Рекорд hell playВери гудЯ люблю деградироватьmk 11 и порно пародия ору😂😂Чмокатель. Я бы назвал его так.Что моя мать забыла на животе у Сереги?Продолжай, прекрасная игрушка!)играем дальше 👍🏻спящий пирожок на изменеApex PogБолтливый Пирожок с Жирной Жопой в ЛосинахТанцующая карамелька в шатанх за 40 гривен👀Обворожительный пончик с жирной жопой в лосинахИгры на стриме? Hoooo. boyyyудивительная булочка на хуюТанцующая булочка с кривым ебаломСпящая булочка под бутиратомВлюбленные шоколадка на хуй😁Обворожительный эклерчик с кривым ебаломУдивительный пончик с жопой в лосинах.
Кстати, Сергей, кого ты пытаешься спалить 👀обворожительный пончик в говнеТанцующая мармеладка в ссанине.Пухленький тортик на хуюСтрастный пирожок опущенный сокамерникам owoтанцующая шоколадка на хуюПухленький эклерчик в говне 👌Пьяненький тортик в ссанине.
Одним выражением, описала почти всех набуханых на вписках.Спящий эклерчик В ГОВНЕНет нет нет, Сергей. ТЫ не узнаешь мой номер телефона! Меня не проведешь!Пьяненький пирожок на хуюпухленький булочка в говнеПьяненькая ватрушка с кривым ебалом лол ))Танцуюший тортик под бутиратомОдобряем!Спящая шоколадка с кривым ебаломОбворожительный тортик на хую))Пухленький пирожок в штанах за 40 гривенТанцующий эклерчек на изменеВЫЯСНЯЕМ ВОЗРАСТ чатаболтливый тортик, выебанный отчимом :зПухленький тортик в штанах за 40 гривенВ новый рогалик с канала может мм?Спящая шоколадка в блевотине😶Кста Сергей похоже базу номеров телефонов собираетУдивленный пирожок выебанный отчимомТанцующий тортик в ссанинеПухленький эклерчик в ссанинесуровый эклерчик в блювотинеСпящий шоколад выебаный отчимом😢Удивлённый эклерчик с жирной жопой в лосинахБолтливая мармеладка на изменеВлюблённый Тортик Под БутиратомСуровый тортик на хуюПухленький эклерчик на хую)😌🤙Болтливая мармеладка, выебаная отчимомСтрастный тортик  на изменепьяная булочка на хуюСтрастный пончик в штанах за 40 гривенСук депрессуха напала, стрим, надеюсь, улучшит настроениеВлюбленный тортик на хуюУдивительная карамелька с кривым ебалом ))Пьяненький эклерчик в говнеТанцующая ватрушка на хую!Страстная ватрушка под бутиратомПухленький эклерчик с жирной жопой в лосинахобворожительный пирожок с кривывм ебаломВлюбленная булочка с жирной жопой в лосинахстрастная карамелька в штанах за 40 гривенСтрастный тортик выебанный отчимомТанцующий эклерчек, опущенный сокамерникамиПухленькая мармеладка на хуюстрастный пирожок под бутиратомСуровый пончик, выебанный отчимомВлюблённая зефирка под бутиратомВлюбленная шоколадка на измене...Обворожительный пончик с кривым ебаломрассекреченные данные- влюблённый эклерчик на хуюТанцующая мармеладка на измене с':
О боже...о нет...Суровая булочка в говнеСуровый мармеладка с жирной жопой в лосинахТанцующий пончик под бутиратом, найссуровый тортик, выебанный отчимомсуровый тортик в санинеВлюблённый пончик с кривым ебалом 🤧Спящий пончик с кривым ебалом  😂Страстнаый пончик, опущенная сокамерниками.Страстная мармеладка в блювотинеВлюбленная мармеладка с кривым ебаломБолтливый пончик в говнеПьяненький эклерчик в штанах за 40 гривенОпять минус запись?Где запись блэт hpbBrutalСпящий мармеладка..выебанный отчимом...найс, ксо..Пьяненькая мармеладка под бутиратомСпящий пирожок в говнеОоооооо... " пухленькая шоколадка на хую".... пипец полный🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️Болтливая булочка на хуе...Спящая ватрушка в штанах за 40 гривензаписи не будет ?Болтливый эклерчик под бутиратом😂😂😂Пухленькая булочка с кривым ебалом )Пухленький пончик с красивым ебаломСтрастная ватрушка в говне.Пьяненький пончик в блевотине 😆ок.ру плеер LulХоть поспал нормально.Надеюсь потом в вк появится записьПиздатый плеер, 3 сек работает и них не показывает, что с телефона что с пк одна и таже залупа. Попробуйте заново, кажется если миллион раз попробовать то он начнёт показывать, но в полнолуние только.Какое сегодня расписание?Гав.А где все фотки?Гг игровой стримОГ вин, такой оргазм🔥👀😊Блин, шейхи, обращаюсь к вам, Христом молю не заказывайте 1 сезон на весь день очень душно смотреть весь сезон за 1 день (((решил раскачать чужой рофл "чтоб понять аниме нужно иметь 5 по истории минимум" получил пермач от стимера и сажи от чата... нахуй, за что блть.......20190825_472141671_HellYeahPlay_Just Chatting_АНИМЕ_МУЛЬТ-АУКЦИОН !Аукцион [СМОТРИМ_ Xmen92-5 СкиталА ведь мы могли по смотреть второй сезон Оверлорда, но чат выбрал скитальцев. В которой раз чат обосрался?эх, опять не фростпанк, но выглядит интересноА что, звучит хайповоА я всё жду и надеюсь на проду по Life is strange 2Спас от суицидаДавай фростпанкогоньМудак, лишь бы не играть🌝🌝Ну ничего, повеселись там.ПодождемХуй нам, а не игровое воскресеньеБля ну пиздец а играть когдаМудакТоп 10 аниме предательствПриятного времяпровождения❤ЧатCYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYKA(Действительно, лол)))чатик держим себя в рукахСколько чатик может прожить без стримов (отсутствие аниме-стримов удваивают эффект)Какой аукцион?😢😢а мне збс, хоть высплюсьРебят а что за аукцион?На день рождения к моей бабушке? Буду рад встрече) ❤Проклятье долбаные лоси c:Похуй. Хоть неделю ждать могу.Ну, хоть не на следующую субботукласс,у меня в воскресенье др,думал чем заняться,а тут и повод появился прийти и задонатить стримеру копеечку,отлично отпраздную вместе с чатом,аниме и СерегойСтример мудакууу сука какой же стример мудакГлавное не дари в подарок вещи, которые одолжил ранее у именинника😡😡😡С днюхой Серёгчто за наебаловобез игр в воскресенье. hpbPlohoя здохСука мудакНу пиздеци гдеееее?Тебе есть куда и к кому идти на ДР 😭Чужие в твоей жопепосторонний в твоей жопеИная в твоей жопе.(Довлатов) чемодан в твоей жопеБегущий в твоей жопеСтрах и ненависть в твоей жопе300 спартанцев...Секс в твоей большой жопеЧервь в твоей жопе.Приключения Шерлока Холмса и доктора Ватсона в твоей жопеРадужные утехи в твое жопе12 разгневанных мужчин в твоей жопеВедьмак в твоей жопеВойна миров в твоей жопеЗапах женщины в твоей жопеВойна миров в твоей жопеУбийство в восточном экспрессе в твоей жопеТемный рыцарь в твоей жопеМышеловка в твоей жопеЦветы для Элджернона в твоей жопеБегущий в лабиринте в твоей жопе.Трое в лодке не считая собаки в твоей жопеСкелет бога в твоей жопеПоворот не туда в твоей жопеМы в твоей жопе451° по Фаренгейту в твоей жопеИнтерстеллар в твоей жопеИндиана Джонс в твоей жопехоббит пустошь смауга в твоей жопемир юрского периода в твоей жопеКарты, деньги, два ствола в твоей жопеВластелин колец в твоей жопеКак приручить дракона в твоей жопе13 причин почему в твоей жопеСтранные дела в твоей жопеСчастливчик в твоей жопеНад пропастью во ржи в твоей жопеТрудно быть богом в твоей жопеневероятные приключения джоджо в твоей жопеПикник на обочине в твоей жопеКарты, деньги, два ствола в твое жопеГрязь, в твоей жопепаранормальное явление в твоей жопеВойна и мир в твоей жопе. Хм.Римские каникулы в твоей жопе1+1 в твоей жопеСвой среди чужих, чужой в твоей жопе.Убить Билла в твоей жопеЛабиринт смерти в твоей жопе10 негретят...Пила в твоей жопеБегущий по лезвию в твоей жопе (вроде не было ещё)Скрытая угроза в твоей жопе"Необъятный океан" в твоей жопе.Этюд в багровых тонах в твоей жопеОрудия смерти в твоей жопекак приручить дракона в твоей жопеКак я Встретил Вашу Маму в твоей жопеМатрица:Революция в твоей жопеПластик в твоей жопестолпы землиОбещанный Неверленд в твоей жопетвое  в твоей жопеЖизнь и смерть Джона Л. Донована в твоей жопеЗелёная миля в твоей жопеОшибка ведьмака в твоей жопе.Операция Ы и другие приключения Шурика в твоей жопе9 алгоритмов изменивших мир в твоей жопеКолобок в твоей жопеБивень в твоей жопеКапитал в твоей жопеЧужие в твоей жопеЗаводной апельсин в твоей жопеПутешествие в твоей жопе...Грязь в твоей жопеМесто под соснами в твоей жопе.

Босиком по мостовой в твоей жопе.

Чарли и шоколадная фабрика в твоей жопе.О дивный новый мир в твоей жопеИнтерстеллар в твоей жопе50 оттенков серого в твоей жопеЦветы для Эльджернона в твоей жопе300 спартанцев в твоей жопе
12 друзей Оушена в твоей жопе
У холмов есть глаза в твоей жопе
Горбатая гора в твоей жопе
Марс атакует твою жопу
Чужой в твоей жопеПуть к успеху в твоей жопе.Турбо В ....пиздец в твоей жопе будет сегодня за спизженные идеи!!!!!!!Темный рыцарь в твоей жопеавтостопом по галактике в твоей жопеБрат в твоей жопеВин дизель. Чёрная дыра в твоей жопе)Игла в твоей жопе«Дедушка хороший, но не говорит куда спрятал деньги в твоей жопе»Околофутбола в твоей жопеKono, Giorno Giovanna, niwa yume ga aru в твоей жопеОНО в твоей жопеХоббит: Нежданное путешевствие в твоей жопе
Алиса в стране чудес в твоей жопе
Зверополис в твоей жопеЛегендарный лунный скульптор в твоей жопеГарри Поттер и Философский камень в твоей жопеАлиса В ТВОЕЙ ЖОПЕКрёстный отец в твоей жопеФиксики В ТВОЕЙ ЖОПЕОбитель зла В ТВОЕЙ ЖОПЕСияние В ТВОЕЙ ЖОПЕСчастливы вТВОЕЙ ЖОПЕФорсаж в твоей жопе😏8 миля в твоей жопеЕвангелион в твоей жопеКоролек птичка певчая в твоей жопе🙈Весь этот мир в твоей жопечеловеческая многоножка в твоей жопеПриключения незнайки и его друзей в твоей жопеХоббит туда и обратно в твоей жопеЗаписки о Шерлоке Холмсе в твоей жопеОднажды... в Голливуде и в твоей жопе🤔🤔🤔Чужой в твоей жопеНад пропастью во ржи в твоей жопеОдуванчиковое вино в твоей жопе... Человек, который смеётся в твоей жопе... Мы в твоей жопе...Есть такое аниме под названием "Задержи этот звук"Звёздные войны в твоей жопеТвоё имя в твоей жопелюди в черном в твоей жопеПролетая над гнездом кукушки в твоей жопеО дивный новый мир в твоей жопеничего не изменить в твоей жопеПортрет Дориана Грея в твоей жопеСтарик и шляпа в твоей жопе.5 бутылок водки в твоей жопеНевероятные приключения ДжоДжо в твоей жопе!Зак и Мири снимают порно в твоей жопеО Чем Говорят Мужчины в твоей жопе?Гарри Поттер и тайная комната в твоей жопеГостья в твоей жопе
Пятый Элемент в твоей жопе
Наша Russia: Яйца Судьбы в твоей жопе
Звонок в твоей жопе
Проклятие в твоей жопе
Крик в твоей жопе
Кошмар в твоей жопеОт Заката До Рассвета в твоей жопеСумерки в твоей жопеОбитель зла в твоей жопеИгра Престолов в твоей жопеПиксели в твоей жопеЖизнь Пи в твоей жопеСаус парк: большой, длинный, необрезанный в твоей жопе.Кладбище домашних животных в твоей жопе
Сияние в твоей жопеБет Рэвис Ярче солнца в твоей жопе11 друзей оушена в твоей жопеРэмбо в твоей жопеЗов К'тулху в твоей жопеНяньки в твоей жопе. Лал4 комнаты в твоей жопеАватар в твоей жопеДжуманджи в твоей жопеОдин Дома в твоей жопеТретий Лишний в твоей жопеПираты Карибского Моря в твоей жопеДом 2 в твоей жопе! 😆👍🏻Оно в твоей жопеГрязь в твоей жопеХроники Нарнии в твоей жопеГоловоломка в твоей жопеИная в твоей жопеПила в твоей жопе12 стульев в твоей жопе11 друзей Оушена в твоей жопеВажные годы в твоей жопе.Оно следует за тобой в твоей жопе
Игры преисподней в твоей жопе
Развлечение в твой жопе
День Святого Валентина в твоей жопе
Призраки женской общаги в твоей жопе
Стриптизерши в твоей жопе
Жизнь Пи в твоей жопе
Пожиратель душ в твоей жопе
Сколько у тебя в твоей жопе? 
Капкан в твоей жопе
Ужас Амитвилля в твоей жопе
Волчья яма в твоей жопе
Призраки Молли Харт в твоей жопе
Туристас в твоей жопе
Иван Васильевич меняет профессию в твоей жопе
Крикуны в твоей жопе
Анаконда в твоей жопе
Волк-одиночка в твоей жопе
Когда звонит незнакомец в твоей жопе
Спуск в твоей жопе
Иллюзия обмана в твоей жопе
Я знаю что вы сделали прошлым летом в твоей жопе
Что за в твоей жопе? 
Джулия в твоей жопе
Сирена в твоей жопе
Социопат в твоей жопе
Ненасытная в твоей жопе
Тишина в твоей жопе
Доска Уиджи в твоей жопе
Карнавал дьявола в твоей жопеТитаник в твоей жопе :"3Человек муравейогоЯ благодаря тебе купила игру и уже прошла.
А еще напарников лучше брать, потому что у них там свои диалоги и сюжетные линииГде продолжение ICEY? Hell Yeah...не круто.Пинус тупой. Что это?Пес горячийОбезьяна КрасивыйДодик умныйВеликолепный ГусьДылда красивый...фигняПинус красивыйПолторашка дикийПолторашка Безумныйкотек зашуганныйХарчок безумныйХарчок Тупойкрасивый харчокАутист горячийКотек БеспощадныйТатарин ДикийДодик красивыйТатарин боецБыстрый жирафКотек безумныйКотек Боец (что-то новенькое)Пинус красивый.... Все таки надо купить себе штаныТатарин БеспощадныйПёс ЗашуганныйТатарин ГорячийПолторашка дикий😂Писюн безумный🤣татарин беспощадныйПолторашка безумныйАутист красивыйполторашка красивый
оч жизненная херня(рост 155), хотя про красоту спорноКотек тупойПолторашка ДикийКотек тупойПес горячийАутист беспощадныйаутист дикий(Харчок безумный😁Додик тупой.Пинус безумныйПолторашка БоецДодик БеспощадныйТатарин дикий😅Татарин боецПинус Красивый😊Аутист умныйПёс красивыйТатарин Злойаутист злойДылда красивыйПолторашка безумный 
>рост 156 
В принципе очень даже да 😎Аутист БоецПёс тупойХарчок КрасивыйПинус ДикийТатарин злой/злой татарин🤔Умная полторашка🤣Обезьяна ЗашуганыйБезумный додикДылда БеспощадныйПёс зашуганныйТатарин беспощядныйАутист зашуганныйАутист УмныйХарчок красивыйДикий татариндылда злойАутист Беспощадный🌚Аутист БезумныйТатарин Безумный 🤙🏻😂Аутист умныйаутист умныйХарчок умныйДылда боецДыдла беспощадныйХарчок злойТупой пинусАутист горячийАутист красивыйАутист тупойДикий татарин 
О да, это про меня)0)Дылда горячийХарчок ГорячийПолторашка беспощадныйКотек красивый :3Харчок дикийЗлой пёс. Спасибо за комплимент.Котек БоецЗашуганный котекХарчок злойРешил серега наши номера рассекретить👌😄Обезьяна умный (нет, тупой)Аутист красивыйпёс умныйПинус красивый✨Татарин Умный 🌝Котек злойДылда крО0осивыйКотек злойКотик дикийОбезьяна злойтатарин красивый D:Татарин зашуганныйТатарин БезумныйХарчок КрасивыйТатарин боецКотек тупой. Ну за шо?Еее! Это же почасовые тренеровки!)http://chng.it/rHXpVJkC 
а ну метнулись кабанчиком подписать петициюНужно, как никогда.Подскажите, где найти записи того как Сергей смотрит Лев против? На ютубе почти нету, большая часть заблокирована.Дико скучная, для просмотра, играмне настолько это игра понравилась что я удивлена сама.Плиз на стриме ее.один стримчанский плиииззззз.Один!!1Просто классная игра, можно ночью.Плиз.(пс, чат поддержка)👏🏻Блять, я уже так привык смотреть аниме в компании Сереги, что теперь когда я смотрю знакомый тайтл один, чего-то не хватает. Постоянно жду рофлов, комментов или унижений родственников каких-то залетевший уебанов.
Ты, конечно, мудак, стример, но продолжай в том духе. Жду некст субботу))А какие там аниме были? Прост не хочу зря перематывать постоянноБлять, я уже так привык смотреть аниме в компании Сереги, что теперь когда я смотрю знакомый тайтл один, чего-то не хватает. Постоянно жду рофлов, комментов или унижений родственников каких-то залетевший уебанов.
Ты, конечно, мудак, стример, но продолжай в том духе. Жду некст субботу))Сбой матрицы?Савелий Сагадеев, спасибоэх, яндекс запись быага(Если какой нибудь шейх увидит это: закажи пожалуйста "Черепашки навсегда". Это полнометражка по черепахам, где черепахи из 90-ых и черепахи 2000 сталкиваются в параллельных мирах. А то на 2 аукционе посмотрели, а больше никто не заказывал.Ребзя, если есть у кого-то скрин полного на данный момент списка просмотренного аниме, то плиз киньте его, а то у меня какого-то хера гугл-диск не грузит.Два дня без стрима.20190817
21:39 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 7.7! Больше всего оценили на 10 (91)! Количество оценивших: 368 TehePelo
00:05 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 6.5! Больше всего оценили на 7 (68)! Количество оценивших: 268 TehePelo 
02:15 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.8! Больше всего оценили на 10 (119)! Количество оценивших: 214 TehePelo 
03:58 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.8! Больше всего оценили на 10 (144)! Количество оценивших: 291 TehePelo 
04:34 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.9! Больше всего оценили на 10 (105)! Количество оценивших: 220 TehePeloА Беляков это кто?15 часов отборной душниЧе, прям совсем все плохо?Серег, бери наемников - у них диалоги довольно таки интересные со временем появляются, когда вы сближаетесь. Можно будет послушать их кулсторизРебят, сегодня марафон по чужим?Оаоаоаоа, жду марафон по чужим:'сРебята не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте что тут писалось. Я вполне понимаю что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых - стоп. Остальные просто не найдут.Да ладно)) Чужие это аналоговое кино)) Декорации аниматроника саундтрек и не какой компьютерной графики))Зато хорошо поспала )Отлично))) а то всю вторую часть проспалаБлин чёт прямо перед четвёртой частью ни грузит ни какПосле просмотра старых частей с Серёгой, реально пелена ностальгии спадает с глаз, и уже далеко не так смотрибельно. Хотя как ни крути, пока больше всего меня раздражает чужой завет, уж очень экипаж тупой у них.Ля, вот бы кто доктора стоуна а заказалхаха, ахуенно
тупо 2 дня спать не буду
нормасТакой день пропускаюЕду смотреть стримСегодня гиас 👍🏻плюс к тем кто ждет шейха, который закажет доктора стоуна🌚Теперь Сергей зарабатывает не озвучкой а тем что смотрит японскую анимацию...жожа и геас)))Взглянул я на эти прайсы и сделал вывод что нынче смотреть аниме дороже чем снять проститутку.о привет доктор стоунУже несколько недель жду шейха, который закажет мне гробПодскажите сколько будет идти струм?, а то у меня после чужого жопа болитКонцовка КВА, кстати,  в 3 овах, которые даже не озвучены.
Обидно что не закончим это аниме на стриме, оно охуенноеА всякие соус парки или грифинов можно заказывать?Есть запись? Я лох и проспала последний лот.Жду запись(пфф. даже ВК изымает из публичного досутпа изза правообладателяЯ на работе.токо последние фильмы успею (Пара запасаться едой.*Бежит в магазин за едой*hpbLoveА есть запись матрицы?Сестра-близняшка мудакаЭто же из Битлджус?🙀
Олды тут!Хоть бы успеть 🤧Только проснулся, а тут стримстрим??!Только собрался спатьураааааааааааааааааааааааааааа-Личная жизньэм стрим в 14:10 начался на самом деле
(по московскому времени!!!)Бляяя, я еще на работе! Над было на выходных подрубать :сХех20190816_467954953_HellYeahPlay_Just Chatting_МАРАФОН ФИЛЬМОВ ЧУЖОЙ.mp4
Яндекс Диск https://yadi.sk/i/0H5RBMHBW8gIiA
OK https://ok.ru/video/2103784770129
[id88496475|Сергея Смирнова] с onvi.cc - https://onvi.cc/video/237810/hellalien/

7af616768c8603c1a02e_hellyeahplay_35315972528_1275922080альтернатива, качество позже подъедет

https://onvi.cc/video/237810/hellalien/

или для удобства чисто плеер:

https://onvi.cc/embed/237810ОН ВЫРЕЗАЛ ТРЕНЬКУБез трени POGСлава тебе господи, треньки нетуЭто что, без трени? Хреново блин, прошлый ролик с тренировкой был отличным (если не считать проеба со звуком)❤❤❤Ура, стрим❤Наконец-тоа марафон чужого был?Сегодня стрим будет?Уже 20:20 по мскСижу как Барт и держу в курсеПодскажите плес, а где он вообще смотрит фильмы/аниме? На твиче записи не нашел, в инфо ссылку на GG tooШейхи тут? Закажите кто-нить servant x service на аниме стрим, можно посмеяться, сам бы заказал, так ведь я бомж (пишу в ВК какого-то чувака у которого отжал мобилу на улице 👻)УУууу будет чем заняться ночью.2 ЧАСА, НАХУЙ2 часа POGЕбать 2 часа залипания😍Два часа счастья😍7024 секунд ¢ек¢а1 час погСПАСИБО СЕРГЕЮ ЗА 2 ЧАСА КОНТЕНТА (надеюсь с картами будет также)❤2 часа у нас. Фарм Сергея 6 часовтам рассинхрон в видеоЗалипСерга. Жду Фейт Хантерс. Карточная игрушка затянулаУ вас тоже звук впереди видео бежит?Классная игра, очень приятно и интересно осмотреть, конечно, не без помощи великого стримера.Вонючий корольСладкий король😏Сладкий мужикНервный авторитетопасный волкВонючий чмобля, так долго ждатьБесстрашный корольБесстрашный шоколадсладкий мужикОпасный шоколадкислый мужикНервный волкБесстрашный ПисюнВонючий клоундикий клоун🤡Кислый авторитет☝кислый корольОпасный КорольГрязный Шоколаддикий писюнНервный авторитетдикий волккрутой писюнЕсли так и дальше пойдёт, то лет через 5 мы узнаем не только телефон Сереги.Крутой волк 🤘🏻Вонючий Волксладкий кабанНервный авторитет😎 прям про меняКислый петухКрутое ЧмоСладкий корольДикий волк 🐺Опасный петухкислый корольСтример хочет выведать наш номер телефонаОпасный шоколадгрязный авторитетГрязное чмоКрутой мужик (хоть я и баба)

P.S. Стример хочет узнать номер чатика?Вонючий король 😎Сумашедшее чмоКислый мужик (whaat)бесстрашный писюнопасный чмоXDВонючий писюнОпасный волкСладкий волкКрутое ЧмоСумашедший клоунОпасный чмоСладкий волкСколько же людей писало в чате, что последняя цифра номера звучит подозрительно, но при этом такое же количество челеков продолжает реагировать на этот несмешной мем👍крутой клоунСумашедший клоунКрутой кабанСумашедший КабанНервный клоунДикий корольГрязный мужик...Как это работает?! Мне страшно.Сладкий писюнСладкий король 😇Вонючий волкНервный король..Опасный писюнкрутой кабан 😄Сумашедший кабан (+ авторитет)Опасный мужикВонючий шоколад, это прям про меняСладкий клоунГрязный мужикСладкий ПисюнДикий писюн - все сошлось) спасибо за гороскопКрутой мужикВонючее чмоСумасшедший петух
Бля ну жизаКислый писюнКислый авторитетВонючий авторитет 🤣🤣🤣Кислый КлоунВонючий авторитетДикий волкгрязный корольДикий волкВонючий волк. Так же, как и пацанские цитатники Вконтакте.Бесстрашный кабанвонючий писюнВонючий МужикОпасный писюнневрный писюнОпасный корольСладкий мужикГрязный волкНервный авторитет😂Сумасшедший кабан🐗Бесстрашный петухГрязный авторитетНервный Петухвонючий волкБесстрашный клоунСладкий писюнОпасный волк 🐺 😎Нервный Петух 🤥Бесстрашный авторитет😎Опасный волк 😎Опасный кабан,да я такойБесстрашный мужик. Наконец-то я чего-то достигКислый клоунГрязный шоколадКрутой волкСладкий мужикКислый авторитетСладкий мужик))))Опасный кабан, между прочимСумашедший корольСумасшедший петухКрутой авторитетКрутой волкВонючий волк92 Грязный шоколадСладкий король, ммм найсопасный писюн 😎Сладкий писюнБесстрашный кабанГрязный писюнГрязный писюнДикий шоколад ееееСумашедший авторитетСладкий Король, детка😎😋😁Сумашедший волк 😎Стример хочет узнать мой номер? :)Нервный писюнГрязный АвторитетБесстрашный мужик😎😎😎Опасный корольГрязный петух (заебись)Опасный мужикГрязный петух😎опасный кабанКрутой авторитетОпасный кабан
Я достаю нунчакиСумашедший клоун, дада я)Крутой мужик🤣👍Нервный кабан😂👌Грязный ПисюнКрутой авторитетгрязный корольдикое чмо.Сумасшедший МужикОпасный писюннервный петух D:Грязный писюн....Бесстрашный писюнБесстрашный АвторитетДикий Шоколад🍫Вонючий авторитет👍Сумашедший авторитет)))Крутой мужикКислый писюнВанючий авторитетГрязный клоунКрутой король -_- чет даже не вечело получилосьСладкий корольОпасный волк 😎Опасный авторитет. Мне прям повезло)Крутое чмоОпасный корольБесстрашный писюнСладкий писюнВонючий авторитетГрязный авторитетКислый королькогда марафон чужогодикий шоколад🤷‍♀КК
крутой клоунДикий писюн, найс фортанулоОпасный авторитет. Хоть где то выпал не тузНервный клоун 🤷Ты же на стриме рассказывал, что таким способом можно узнать номер человека 😑😑😑Крутой ШоколадКислый шоколад 🧐сумашедший авторитетБесстрашный авторитет 😎😎😎Нервный корольсладкий чмоСумасшедший корольСумашедший  шоколадДикий авторитетДикий король🙈Бесстрашный авторитетКрутой кабанкислый волккрутой писюнОпасный кабанГрязный мужикДикий писюн.Произошла инаяА чего вы такие хмурые то?😑Поблагодарим poewae за веселый стрим! Мир да Любовь 💜Видимо я один увидел на превью членПишет для тебя ленивого, хотя стрим в 5утра по МСК закончился. В любом случае после Джо Джо ничего интересного небыло (спойлер).Был классный стрим!🙃
Вот бы посмотреть продолжение стального алхимика...https://yadi.sk/i/7GWhZqhzTb4anA
от [id88496475|Сергея Смирнова] https://onvi.cc/video/236326/hellauk10/Превью - просто ахуенчик.Запись стрима осталась, у кого нибудь?20190810
20:45 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.0! Больше всего оценили на 8 (130)! Количество оценивших: 462 TehePelo 
23:02 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 8.3! Больше всего оценили на 10 (129)! Количество оценивших: 292 TehePelo
01:43 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 5.2! Больше всего оценили на 10 (109)! Количество оценивших: 323 TehePelo 
05:00 < huigovnomuravei> Оценка окончена! Средняя оценка: 5.3! Больше всего оценили на 10 (81)! Количество оценивших: 282 TehePeloНаконец-тоПопердите минут 15 пожалуйстаУспеваю на ДжоДжотак я ещё успею сбегать за хавчикомЭхх 😢О сегодня же будет жожоМмм картинка из корзинки❤Надеюсь будет запись((чат как обычно хуесосы, сами выбрали иную, сами её засрали, и сами же потом выбрали её дальше смотреть.
ну вы пиздец тролли ебанные, идите нахуйОК https://ok.ru/video/2093479823953
от [id88496475|Сергея Смирнова] https://onvi.cc/video/236326/hellauk10/Уебы в чатеальтернатива

https://onvi.cc/video/236326/hellauk10/Вот бы шейхи ещё героя щита заказалисёнь будет видос нет?Эх... Вот бы шейхи заказали overlord 2 сезон . Там ещё интересней чем в 1Ребят, может кто со мной скинется на атаку титанов?Благодаря стримам Сереги, мой мозг стал деградировать*Исправим настолько, что вам будет еще хуже! kappaСерега, успехов тебе во всем!! 🌟Благодаря стримам Сереги, я каким чмом был, таким и остался, но стримы таки интересные.Не подскажите магазин, где серега и полина брали пижаму с звездами ни как найти не могу и вспомнитьБлагодаря стримам Сереги, у меня понимается не только настроение)АхахаххахахахахDybn сделал мой день
Всей маршруткой желали ему смерти
ХА-ХА-ХА-ХА-ХА
СДОХНИ, DYBNДа ладно вам, норм видосики посмотрели!!
АХАХХА-ХАХАХАХАА-ХАХАХМожно ещё следующий стрим так посмеяться?Надо было ещё одну какаху добавить, типо ИнстаграмЕщё и карточки!
Теперь понятно, куда вчера Серёга пропалСерёга, слушай , а когда выйдет второй выпуск по игре ICEY?ЦЕЛЫЙ ЧАС! (Видать, Серёга решил не вырезать тренировки, ну или помимо тренировок там и так было чем заняться)оооо даЛюблю субтитрыХо-Хо, это был Я, ДИО и Я пошел заваривать чай к такому событию!!Тут Серега чет слишком худой)))А где стример?
Мб, я информацию какую-то пропустил?А как же Ду Эр элявоА где говно глаза?Бля, годный артНет, ты.А когда life in strange 2?Спасибо, Серега, что нас балуешь))по видео в деньЗаебцаПросто рад.Залипатильная:))))Пили стрим!БрочайТолько без грустнотыПиздецнахуйблятьСегодня действительно с чаем)Щас бахну пильменив и пойду на стрим,  ВЕЛИКОЛЕПНО!(20:30)Оооооооо мааааааай гааааааадооо, ждал эту игру от СерегиЯ мб давно не заходил, но он же хотел забросить канал?Я хз, что это, но не терпится увидеть🐶Я КошкаЭто было великолепноhttps://yadi.sk/i/w_YbrB31Jah1NQКогда только аниме стрим спасает твой деньК стриму готовНу чё погнали нахуй! Ёбаный рооот!Опять Аукцион. ResidentsleeperИли как в простонародье "В говне. с говном, в говно"сразу VOD выпилил? а зач так быстро? (Есть у кого запись?комната ожидания VODаСтрим уже начинается в 20:10. Что дальше? 20:11?А можно пораньше? В 20:09, например?😗Ребят, во сколько закончился стрим с марафоном матрицы? Как вам 2 и 3 часть, стоит смотреть?врыв :PЖизаааааааКак насчёт марафона по Блэйду?Ооооо да! Лютая говнина продолжается! Шоу маст гоу он!Лучше бы ЛюциусУ Серёги проблемы с деньгами?ежи на небесиБлин, а я хотел в Ведьмака погамать, а тут опять развиваться в ментальном плане. Я вообще-то сюда деградировать пришелЭто типо мы просто будем смотреть фильм?Ждемс8 часовой марафон во вторник. Чатик не тупой smorkУоуЗаписи останутся?о даКогда работаешь в этот день.Анимационный фильм?
Речь идет про: Аниматрицу ? 
Если да, то это не полный метр.
Это Альмонах- набор короткометражек от различных авторов, которые имеют различные стилистические-визуальные направленияблять, опоздалБлять, только проснулсяПомогите найти полное видеоБудет ли запись?🙃Есть что по инфе, по поводу роликов на сегодня?где нибуть есть марафон?ЕЕЕНа превью ошибка в слове. Готовься, а не готовся.Ну блин, опять не фростпанкконтент, который мы заслужилиВыпуск про Тарасия?)Всё как на стримах)Стример уже после еще двух таких стримов, будет сидеть покуривая кальян в какой нибудь ОАЭ, рассуждая о тяжелой жизни и о наркомании, и даря сабки за 25$ каждому смешному ансабу.Не опять, а снова)поздравляю стримлера с 272кДжоджо заказывайте скорее шейхиЗакажите несколько серий ДоророШейхи, закажите Принцессу Мононоке.Закажите хантера или гинтаму, Шейхи.Шейхи, закажите мне гроб :(на каком времени донат был?Закажите паразитаСкиньте плиз оверлорда от Сереги 6-10 серию, найти не могу.https://ok.ru/video/2075967752785ленивый тракторист, прямо как жжжизниУспешный отец троих детейГолодный трактористБезработный раб системыЖивущий с мамой кассир в магнитеБогатый владелец девятки чи шо ?)безработный уборщик туалетовленивый президент, так и знал, что не зря Серегу смотрю)Голодный владелиц девяткиБедный отец троих детейЖивущий с мамой отец троих детейГолодный президент👀успешный владелец девяткиуспешный кассир в магнитеЖивущий с мамой президент
Чатик, голосуйте за меня!Успешный уборщик туалетов EZбедный тракторист D:<Прыщавый владелец девяткиленивый уборщик туалетовДеревенский президент, солидненько)Счастливый раб системыБедный отец троих детейУспешный ПрезидентБогатый владелец девяткиЧат, это ловушка! Он так незаметно собирает ваш номер телефона! SMOrcБедный президентБогатый киберспортсменбезработный раб системы :((((((((((((((((голодный владелец девяткибогатый кассир в магнитеБедный отец 3 детейБедный владелец девятки:(безработный кассир в магните 🤔Богатый трактористСчастливый алкаш4 9Богатый президент( ха ха смешно)безработный президент😎Бедный президентУспешный владелец девяткиСчастливый отец троих детей 

МОЖНО НЕ НАДОСчастливый отец трёх детей... Я буду папой!✨💕😭Богатый, подающий надежды молодой алкаш (с).Успешный уборщик туалетов, такими темпами я даже стану богаче Этсэтры😎Безработный уборщик туалетов
Постойте...но как?Безработный раб системыУспешный алкашБогатый алкашДеревенский киберспортсменБогатый алкашЛенивый уборщик туалетов😴Безработный владелец девятки? Очень даже может быть 😄Прыщавый Киберспортсмен, как в воду гляделбогатый трактористБогатый кассир в магнитеСчастливый отец троих детейПрыщавый президентБедный сварщик))Счастливый сварщик. Сук жиза(Деревенский кассир в магнитебогатый киберспортсмен PogЛенивый отец троих детейБедный СварщикДеревенский президентЖивущий с мамой уборщик туалетовживущий с мамой, раб системы( блин, еще 20 лет не прошло, а уже такая жиза 😒😒😒Успешный киберспортсмен. EZ😏Счастливый алкашСчастливый президент😂Голодный отец троих детейБедный отец троих детейСчастливый Кассир в "магните"😄Богатый алкаш, мечты сбываютсяПрыщавый президентДеревенский Кассир в "Магните" , а это значит, что я - Деревенский НЕ отец троих детей 😎Ленивый киберспортсмен, т.е. ничего не изменится :(Успешный киберспортсменГолодный трактористВсегда последняя цифра днюхи/телефона. Где разнообразие? Где третья цифра сначала?😰😰😰Счастливый Владелец девяткиЖивущий с мамой сварщик.Живущий с мамой отец троих детей. 
Жизнь неудачника, при том что девушка 😂😭Безработный тракторист 🙁Бедный уборщик унитазовБедный кассир в магните, жизаБогатый трактористБогатый кассир в магнитеБогатый отец троих детейУспешный алкаш 😏Безработный алкаш 🙃Счастливый алкаш. Ну это я и сейчас такой.Голодный алкашБезработный алкаш ммммДеревенский алкаш😒Счастливый кассир в "магните". Пакет нужен?Богатый президентленивый алкаш (((Безработный кассир в магните🤷‍♂️Бедный сварщикуспешный уборщик туалетовДеревенский владелец девяткиУспешный отец троих детей! Я об этом мог только мечтать 😭Живущий с мамой киберспортсменЖизненноГолодный отец троих детейбедный алкаш((Счастливый раб системы, как иронично 🌚Бедный уборщик туалетов
СимволичноБедный ПрезидентБезработный владелец девяткиголодный президент xdДеревенский киберспортсмен😎Успешный призедентпрыщавый отец троих детейГолодный уборщик туалетовСчастливый отец троих детей (боже упаси)Богатый уборщик туалетовБезработный алкаш хм не чего не меняетсяУспешный тракторист
LULГолодный алкашБезработный алкаш😭Счастливый трактористЖивущий с мамой владелец девяткиДеревенский владелец девятки.Счастливый киберспортсмен, ну и пиздёжь конечно LuLБезработный алкаш 😔Счастливый сварщик, а че, не плохо!Счастливый президент. 
О, нихуя себе.Ленивый раз системыЛенивый отец троих детей😶😂Голодный отец троих детей?...Ленивый уборщик туалетовУспешный владелец девятки EZСчастливый киберспортсменСчастливый владелец девятки😦я слишком туп:
"последняя цифра" твоей днюхи
— в каком формате? ДДММГГГГ; ДДММ; ДД; ММ; ММДДГГГГ?
последняя "цифра твоего лайка"
— у лайков есть цифры? где смотреть? или что значит МОЕГО ЛАЙКА? т.е я ставлю кому то единственный лайк, значит 1? или я должен в профиле найти такую цифру? и что значит лайк? т.е учитываются все материалы закладок, даже сообщества https://vk.com/bookmarks?type=group , посты https://vk.com/bookmarks?type=post , или только лайки https://vk.com/feed?section=likes ? типо общее кол-во проставленных мною лайков в вк? если последнее, то благо слишком мало что я могу даже прогрузить все лайки и искать по тексту "написать комментарий" - 10(записи)+13(комментарии)+6(фотографии)+2(видеозаписи)=31, но если бы это число было бы слишком большим, - допустим я ставил бы лайки налево и направо, тогда как прикажете считать? так что логически наверное такой способ не учитываетсяСчастливый отец троих детей, это все равно, что Гитлер за мир во всем миреСчастливый алкашhttps://vk.com/wall-37990566_102713 оруБезработный кассир в магнитеЛенивый президентГолодный уборщик туалетовДеревенский владелец девяткиБезработный отец троих детей😄Ленивый кибер спортсмен!Богатый президент😎👍Безработный отец троих детей 
Отлично 👍Деревенский тракторист😨Берзработная владелица девяткиДеревенский кассир в МагнитеГолодный президент)))Прыщавый тракторист😂Безработный отец троих детей 😂Успешный ТрактористБогатый уборщик туалетовЛенивый президентУспешный кибратлетУспешный раб системыЛенивый президентУспешный раб системыБедный владелец девяткиГолодный сварщикБогатый раб системыЛенивый кассир в магнитеСчастливый алкаш.  <ЗДеревенский алкаш. Ну и где здесь будущее? Всё как и нынче)Эх опять до 3 часов ночи не спатьНаши молитвы были услышаныподарки сделанные своими рукамииииии....Где запись?Вот бы заказали гинтаму или хантера😭не знаю что будет с ОК, возможно забанят за авторское право, пока что обрабатывается. вот 
https://ok.ru/video/2075967752785 
вот Яндекс.Диск 
https://yadi.sk/i/6NvMMdPseXbMPQальтернатива

https://onvi.cc/video/233345/hellauk8/заебись сходил 😆бедные таракашки пришли посмотреть короля льва а их снимают(#таракашкитожелюдиПоддерживаю. В подобных заведениях должно быть чисто.Всё нормально, они их выращивают, чтобы потом продавать как чипсы к попкорну. Тараканья ферма в кинотеатре hpbSmartПопкорн жрать , там автоматы не чистят и не моют , так что подхватить что то возможнофанатыДезинфекцию (дезинсекцию)СергиZorro 😄Переплачивать за говяный попкорн, дануегонафигФу тараканий расист[id142244404|Сергей Беляков], спасибо, что сообщили о данной ситуации. Мы неожиданно подверглись нашествию этих «кочующих» насекомых и уже сообщили администрации помещения. Сегодня ночью оперативно решим эту проблему, так как, к сожалению, невозможно проводить дезинсекцию в дневное время.АХАЗПЗАХ, минус СинемаОбузить пока не заебетОсуждаюАзиатские Богини в ЧелябинскеРусские Мамки в ЧелябинскеЗрелые пельмени с подвохом.Азиатские толстушки в подворотнеГрязные проститутки в УкраинеПсковские мамки в таксиЗрелые мальчики в тюрьмеСтрастные мальчики в стране похотиГрязные сиськи с подвохомСладкие Богини Часть восьмаяРусские толстушки в УкраинеРусские богини в банеОпытные мамки с подвохомРусские мамки в стране похоти, такое кино я бы посмотрелПсковские мальчики в таксиСладкие студентки в УкраинеРусские мальчики в гостях у дедаСладкие богини в стране похоти😎Зрелые Киски в ПодворотнеСладкие студентки в гостях у дедаСладкие мальчики в стране похотиРусские Киски в ПодворотнеАзиатские Мамки в Гостях у Дедастрастные толстушки в украинеСтрастные мальчики в стране похоти :3грязные мальчики в стране похотиРазвратные мальчики в украинеРазвратные проститутки в такси? Лол))Зрелая студентка в Украине, ага😉Страстные проститутки в гостях у дедаГрязные проститутки в тюрьмеРазвратные училки в подворотне😁Грязные толстушки с подвохомРусские студентки в стране похотиРазвратные студентки в стране похоти. Оу майСтрастные мамки с подвохомГрязные мальчики в украине, это даже не название порноГрязные студентки часть восьмаяГрязные студентки в гостях у дедаСтрастные сиськи в челябинскеЗрелые училки часть восьмая, наверно в первой части ещё студентками были)Сладкие студентки с подвохом 😂😂Грязные сиськи в подворотнеРусские мамки в гостях у дедаРазвратные богини в тюрьмеРазвратные толстушки в тюрьмеСтрастные мамки в ЧелябинскеАзиатские мальчики в ЧелябинскеНа украине😒Азиатские толстушки в тюрьмеНевинные студентки в УкраинеАзиатские мамки в Челябинскесладкие мамки в таксиРазвратные студентки с подвохом105Страстные мамки в стране похотиАзиатские мальчики в бане hpbMmmmРусские Мальчики в ТюрьмеАзиатские Училки В Стране ПохотиЗрелые толстушки в бане.Невинные сиськи в подворотнеАзиатские студентки с подвохом 😲😲 а можно я небуду в этом сниматся?Псковские толстушки в гостях у дедаСтрастные мамки, часть восьмая.Страстные толстушки в Челябинске. Было...Русские киски в ЧелябинскеРазвратные толстушки с подвохом😂😂😂😂Невинные студентки в украинеНевинные сиськи в УкраинеНевинные толстушки в тюрьме😁Грязные пельмени в бане ввхвзпжчхухЗрелые киски часть восьмаяЗрелые пельмени в Украине 😆😆😆Азиатские пельмени с подвохом"Развратные проститутки в такси"Невинные толстушки в стране похоти)Сладкие русские невинные проститутки в подворотнеАзиатские студентки в тюрьмеОпытные студентки с подвохомРазвратные Мамки в Подворотненевинные мамки с подвохомНевинные киски в Украине.

*лять, серьёзно!? 🤣сладкие мамки в стране похоти..Азиатские студентки в стране похотиСтрастные Пельмени в ТюрьмеРазвратные сиськи в подворотнеРазвратные Проститутки с Подвохом🌚Развратные киски с подвохомТолько не опытные мальчики с подвохом , пожалуста нинадаАзиатские киски в ЧелябинскеСладкие мамки в стране похотиГрязные богини часть восьмаяСладкие Толстушки В УкраинеСтрастные сиськи в Гостях у Деда 😳😳😳😳Страстные проститутки в Челябинске. Нет, это не спамАзиатские мамки в подворотнеЗрелые студентки с подвохом :DРазвратные киски в Украине. Погналиопытные праститутки в гостях у дедаразвратные мамки в гостях у дедаРусские училки в бане 🤣Развратные богини в подворотнеГрязные училки в украинепсковские киски в гостях у дедаСтрастные толстушки в Украине. Ну, в принципе, все верноСладкие Мамки В тюрьмеНевинные толстушки в бане )грязные толстушки в подворотнеПсковские училки в подворотне😄😄😄Грязные проститутки в подворотне

Эх, все как в жизниСтрастные толстушки в ЧелябинскеАзиатские киски часть восьмаяСладкие мальчики в тюрьме😂Грязные училки часть восьмаярусские толстушки в стране похотиОпытные мамки в тюрьмеСладкие толстушки в ЧелябинскеГрязные проститутки в такси 😄Развратные богини, часть восьмаяАзиатские мальчики с подвохомГрязные пельмени в тюрьме - это триллер :DГрязные проститутки в УкраинеОпытные Богини в БанеЗрелые мамки в подворотнеСтрастные богини в подворотнесладкие киски в тюрьмеНевинные мальчики в подворотнеСтрастные студентки в гостях у дедапсковские богини в подворотнеПсковские Сиськи в бане D:Русские мамки в такси.Сладкие пельмени часть восьмая ))(Опытные сиськи в гостях у дедаСладкий пельмень в тюрьемРазвратные пельмени в таксиПсковские мальчики в гостях у дедаНевинные толстушки в подворотнеСладкие мамки в таксиРусские Мамки в ТаксиОпытные мальчики в подворотне
Моя версия кажется самая сексуальная, быдлячая и одобряемая одновременно.Где поток?🤔Псковские проститутки часть восьмая 😂Русские Богини с Подвохом

ОУ МАЙРазвратные киски в гостях у деда)Страстные пельмени в УкраинеСладкие сиськи в УкраинеАзиатские мальчики в ЧелябинскеСтрастные мамки в УкраинеСладкие Мамки в БанеСладкие Мальчики С подвохом, оу майРазвратные сиськи с подвохомА где стрим?0.оГде стрим то?Что мне смотретьВроде на твиче, вроде уже восемь..🤔🤔🤔🤔🤔Сергей, а стрим выйдет погулять?Развратные мальчики в Украине. Жду в кино.Самое время устроить бунт)Невинные мальчики в стране похотиЯ так понял многим по 19?Куда съебал стример?Либо 29Стриммер передумал видатьневинные студентки в украинеГрязные толстушки в гостях у деда 😎Сладкие мальчики в банепсковкие мамки в гостях у деда оруСтрастные Мамки в ТюрьмеСладкие мальчики в украине
Вы там в край ебанулись?!!! 🤔Русские училки с подвохом KappaPrideНевинные пельмени в тюрьме🤣Псковские проститутки в Украине  🤣🤣Опытные мамки в таксиЗрелые мамки в ЧелябинскеСладкие толстушки в подворотнеСладкие киски в ЧелябинскеСладкие училки в гостях у дедаСладкие мамки в гостях у дедаПсковские толстушки в гостях у деда💁‍♀️сладкие мамки в подворотнеГрязные студентки с подвохомАзиатские Проститутки В Челябинске. В принципе, в принципе, всё кроме Челябинска меня устраиваетПсковские училки в подворотнеСладкие сиськи в таксиБля, русские пельмени с подвохомНевинные училки в тюрьме.
Ох. *пошел снимать кино*Страстные училки часть восьмая.Странные проститутки в банеАзиатские Мальчики в банеРусские пельмени в ЧелябинскеРусские Пельмени в ТаксиПсковские мальчики в тюрьме⚠Русские мамки в таксиУ меня получилось стример мудак🤔Невинные богини в Челябинске? Что ж, вполне приемлимо.Развратные толстушки в тюрьме. Оу май !Псковские мамки в банеОпытные студентки в такси)кис ксиссУРАААА АНИМЕЕЕЕ :3душнота на выкупах 😔🤘Сегодня весь чат будет весь в хпбмммм.Не придуУф, будет жарко на сестрахИзвращенцыДавай сюдаhttps://www.youtube.com/watch?v=Bl-OJDgn3tI Ура аниме чанОпять этот старый педофил комменты засирает WeirdChampingогоа чо так рано деда[id68202266|Никита], чтоб было время и видосы посмотреть и энлистед сыграть и Рамзи посмотреть.ОаброфланличоДома только в 8 буду 😔Короч, ехал я в автобусе и передо мною был пацан, лет 15-16 с виду. К нему подошёл мужик и дал ему подзатыльник и начал доёбываться:"Сидишь тут, в телефончик свой пялишься и хохочешь, детина здоровая какая, а рядом вон, девушка стоит. Я б на твоём месте уступил ей место. А знаешь почему? Потому что я мужик, в отличие от тебя, тряпка. Чё замолк то, а? Ссыкло." За поцана вступилась та девушка:"Мужчина, что это вы докопались до парня? Он никому ничего не обязан, тем более мне. Да и каким образом он проявит свою мужественность, уступив мне место в автобусе?" -" Но он... Это... По закону... " -" По закону он ничего не нарушает, нет закона, в котором он должен уступать место девушке без какой-либо инвалидности. Я законы своей страны знаю, учитель обществознания всё таки. А вот вы как раз таки закон наруши... " - "Какой!? Я ничего не... " -" Не перебивайте меня. Вы ему подзатыльник отвесили. Вы не имеете права применять физическую силу к лицу, ненарушающему закон. " В последствии мужик заткнулся, злобно посмотрел на парня, попыхтел и вышел на следующей остановке. К пареньку подошёл дедок:" Да ты не волнуйся, Киря только выёбываться перед бабами горазд. Ему уже сорокетник с хуем, и до сих пор девственник. Из-за чего он и комплексует. Он у нас уже на весь район прославился. К каждой прохожей клеится, и ничего у него не выходит. Ты его не бойся, он то в драку никогда не полезет." К слову, для своих лет тот мужик нормально так выглядел, похож на обросшего Уэса Бентли. Я с этого такой рофл словил, до сих пор не верится, что это было в реале.Чат дед смотрел ролик "Timelapse of the entire universe"?
Ото я знаю какие он смотрел на эту тему, но конкретно это я не видел. 
Ему же такие видео очень понравились насколько я помнюКуда я попал подскажите?Красивая циферкаокКогда увидел уведомление о стримеДо конца сезона.Когда пришло уведомление о стриме:ждёмЧай конечно хорошо, но иногда можно и кофе ебнуть.Еще склоняет к суициду kappaНууу почти Серёга ещё бы был говноглазом так вобще 1в1 было быЯ подошел только к 3 части и чувствую себя дважды лохом😃О, Конь Бо Джек, помню, первый сезон был забавный, второй не зашел мне, третий вроде смотрибельный, а дальше не помню.Может аукцион делать хотя-бы на час раньше? Сегодня я вообще уснула с телефоном в руке. Приходится досматривать на повторах.Доктор СтоунЯ как-то смотрел у кого-то эту игру, я так рофлил над анимациейЕеее бойОпять шейхи не заказывают жижу..Серега,перед переходом на следующий этаж,поищи оставшиеся ящики с кодами и последний будет на том этажеЛолзапись на yt за себя и за сашку прошу 🙏КлассЯ че аниме такие классные, у меня переизбыток ламповостиЕбаный Мурад Кадыров. Прекрати пожалуйста.FХороший тайминг словиллучше и нельзя выходные закончитьСпсПочему удаленный?Еееее наконецто, только вспомнил про тебяГраницы ключ переломлен пополамС этого хоррора надо будет орать от смеха или от страха? 🤔жижаРаздел комментариев в Вк *F*Придется потом смотреть😢Осуждаю, поэтому даже запикал.ОгоРасчехляемся ! 

Стрим в 18:00 (МСК) Наш первый официальный Аниме/Мульт-Аукцион. Вы просили, я, наконец-то, сделал. По команде !Аукцион в чате есть вся инфа.Ебать блятьЧуваки кто заказывал? Норм?А стримлер выйдет погулять??А стрем?(Типичная хуйня от чатаОГО!стрима не будет, у меня тут такое себесисек и писек нет, можно смотреть на стримеУзнали ? Согласны ?Всем тпшкам, которые хотят жить в США.Мы будем ждатьПожилой потокерВ моём мухосранске нет таких штук как Папа Джонс 😢Все-таки в 18 😢попущенный жмыхДаже тут эта хуйняНаглый ЩеголСтримчанскиЕбать, берсерк- это просто топовый топ среди топов.Это как?PogChampО АнжелаСпойлеры в названии видео, пипэцИньересно, что же будет, если пройти полностью эту квестовую цепочку с этим секретарем на первом этаже, тоесть получишь ли ты нечто прям прям полезное, например спинер старых времен 😄Отлично, есть перед стримом не буду,наемся контентом Сергея HellYeahКак на душе-то тепло стало сразуХорошего полёта 👍А beholder 2 скоро будет? Просто на стримы никак попасть не могу(Если что-то видели из этих видео, напишите мне. Спасибо)Ля каеф🤤🤤Ура!Ничё себе! А я как раз думал что делать в 6 вечера, и тут новость о стриме)Будет, под что чилить весь вечерБлет, а я работаю до 23Спасибо. А мы всё ждалиСерёга ты дату перепуталЕще 5 мин и работе конец, а дома с пылу с жару....! Везде жара!ааааааа😭Отлично, будем ждатьЗаебумбаого, я думала уже никогда это не случитсяВсем тпшкам, которые хотят жить в США.SlamDUNK!Сабград существуетДоброго вечераТы просил ещё видосов этого чувакаУра, стрим)А будет mortal kombat 11?Видос типа завтра будет в 17:00 или ошибка в таймере?V.L.A.D.I.KПажилой гиббонБля в Европе нет бигбонов(((Никто не знает, как это исправить? Только на этом канале и на всех его видео. Появилось только сегодня.Ждём-сЯ дождался этой игры PogС последнего и проржалась, и прослезилась одновременно.ОгоОгоОзвучка персонажей от Сергея как отдельный вид искусства. Спасибо тебе за это!Можно попробовать пройти с другими ветками развития, влево.Но я аметистУх-тыРоспись на стену, классикаОгоThis is real shit😄Фаледж-моя жизнь!))ХммА можно на твиче писать слово темнокожий ?Если честно, то я был очень рад услышать такой искренне счастливый голос Сергея в этом выпуске. Может быть мне просто кажется, но если сравнить прохождения этого года, и, например 2016-ого, то Серёга как будто стал более уставшим и грустным, как если бы его заставляли играть в то, что ему не интересно... Но сейчас ты снова звучишь таким же весёлым и ламповым, как раньше! И хотя я не знаю, наигрываешь ли ты эти эмоции или нет... но в любом случае, так держать, Бро.

(...Написал какой-то тупой школьник стримлеру в надежде поднять ему настроение. Пойду продублирую этот комент на ютубе что ли, нужно же статистику растить)Урааа наконец-то видосик❤Темная темаПетля временно отменяетсяА чё на YouTube не будем стрима😭ХорошечноЯ после стрима по ВоВу запутался в днях недели, никогда я еще прежде 13 часов подряд на жопе не сидел, хорошо что между стримами получился перерыв)А как же бехолдер?Команда, что подарит тебе сабку, жалкий ансабобмануты евреем=)Простите.Походу нет- стрим
HpbSadDogНе рофли на этом спасибоОтлично, думаешь, что стрим, да еще и так рано, а оказывается наебалово(9Серега писал видно очень поздно, язык заплетается 😄Номр такТакс такс такс, что тут у нас? Новое видео, наканецта!А аниме стрим сегодня будет?АЦЦЦКАЯ ШИНА ГОТОВАСупер. Ждём продолжения.Классный артУРАЗа что ты так Тиамара, он не алкоголик(Первое видео по заказу Сергея (на старых стримах он говорил)
https://vk.com/hellyeahplay?z=video-30316056_456307056%2F7a93f9d159a4116225%2Fpl_post_-69934966_218372Простите, я знаю что billie eilish уже всех заебала, но там забавные собачки😢Ахуинус нихуёкЮхуСтриму народуОгоГотовлюсь к смерти от смеха👍Наконец-то, видосик от нашего бога-мудака.ох ты.... Киска адвенчер с летающими блохами)))Я только вчера пересмотрел последние видосов 30 на канале, так тут ещё 1) замечательно)Отлично, надо не забыть поставить будильник, чтобы отвлечься от чтения Песочного человекаЧерт, видос от Сереги, а интернета как назло у меня нетЕееееее боооооойКаеффффф hpbGasm Надеюсь, следующий выпуск будет 2 часаПолтора часа годноты!!!Mmm, sweet.С первым видео аккуратно, говорят опасно может быть по правилам твича.Нас предали, ска😅😅😅стриииим...Стрим в 20:00 (МСК) Ваши видосики из ВК и новая серия Залетела в 98 РОССИЯ.Куда видосы кидать? В прошлый стримовский пост?Сегодня ждать?Мне нужно решить спать или не спатьМожет гоДно?
Или всё таки гоВно?(Еще два видео вышло, я не успеваю смотреть hpbPotМне нужно больше видеоКиньте трек который играл когда они на поезд 🚂 садились , плиииииз 🙏Скриньте Арех будетРаботяги, лайкаем первый комментарий!Действительно, завораживает.ебать драйв, у меня даже адреналин в голову ударилHk прошли?Почему на новой?Почему игровой ?Почему?где записи ктулху ?HpbhmmПозже чем обычно интересно чем он занимался🤔Очень выразительное "ОГО"😯Откуда берёшь такие картинки? Или сам делаешь?так рано начало hpbSHOCK hpbGasmА лч будутА игры?Код красный, отмена суицидаВова не будет?Игра продолжает удивлять. Я продолжаю наслаждаться. Бро-чай☕.Ничему жизнь не учит.вообще, ничемуХардбасстри видео...три....Ооя уверовала в бога. Бога Сергея.Эх, хорошо идётДождалисьЧто то Типо тейтел гейм?Герои умираютОго ! "Стрим в 20:00 (МСК) Кулстори из Парижа, видосики и прочее. "Удачной поездки.Начнём за здравие так сказать.СЛАВА СЁГУНУ СЕРГЕЮ!Контент по венам бежитУраКак всегда великолепно!еееее бойОго. Сатисфактори. Фактория в 3д. Удивительно видеть подобное здесь.Игра хороша)Как и 9 до этого( (не баньте)когда выходит новое видео от СергеяСтрим в 20:00 (МСК) Будем смотреть видосики всякие, болтать о всяком и ваще.Кто играл в первую часть?♡Я ЛЮБЛЮ КОГДА ТИТЬКАМИ ДЕВКИ ТРЯСУТ
Я ЛЮБЛЮ КОГДА ДЕНЕЖКИ В РУКИ ПЛЫВУТ
Я ЛЮБЛЮ КОГДА ДЕТЕЙ ДОМА НЕТ
Я ЛЮБЛЮ КОГДА СВОБОДЕН ТУАЛЕТ
Я ЛЮБЛЮ КОГДА ЖЕНА УХОДИТ НАВСЕГДА 
Я ЛЮБЛЮ КОГДА В ДОМЕ ВКУСНАЯ ЕДА
Я ЛЮБЛЮ ПИВО ШАМПАНСКОЕ ИКРУ
И Я *пикрелейтед*Стрим в 20:00 (МСК) ВИДОСИКИ, РЖАМБАСЫ, БОЛТОВНЯ.А плейлист музыки будет?Слишком легко на пусичной сложностиПиццу то мы знаем как покупать, а вот где ставки делать?Про ребёнка забавно получилось)https://vk.com/video-102087446_456259622Как вы думаете сколько ещё Сергею нужно снять видео чтобы закончить эту игру?Есть ли где прохождение Injustice 2 от Сереги?Минус рабочий день....Там ничего не видно не забанятО, итого ровно 10 видео, которые я ещё не смотрел 
Прощай, реальная жизнь ; (Фарш-мужчинаАСТАНАВИТЕ, слишком много видосов за неделю...Серёга во время игры в DmCПередозировка видосами, жоска, Серёга, чё-та очень жоскаАнонсировали фильм про Соника на 2019 годВидосы летят один за одним, один за одним, великолепноДааа, наконец снова пошли видосы лайтовые, ради фана.СПОЙЛЕР: ПОБЕДИТ ПУТИНУра!!Видосики кидать?Ну и как там в Диснейленде?)Будет что посмотретьСтрим в 20:00 (МСК) Будем смотреть видосики всякие, болтать о всяком и ваще.А стримчик можно?Беспозвоночный велосипедист.. Все конечно очень смешно, когда не ты 100р потратил за такое)Охренеть, вот этого не ожидал увидетьзвучит как идеальный стримСпасибо, Сережа, минус смертьОПЯТЬ ФИНАЛЬНЫЙ#ПродажныйСтримерПхаххахНе зря ждалPogМмм каефСколько ещё стримов на стримкрафте осталось ?🤔уххх бляОГО!шикардосОго ебать 👺ШОООК!!1Ебать, чё происходит ?!Твич🖤еееееКому лень чекать ЮтубПо-настоящему хорошо. Бро-чай☕Лп Сергея после шараги-бальзам на душуГДЕ СТРИМ? НАМ ПЛОХО БЕЗ ХОРОШИХ ШУТОКНихуя 🤔огоПропускаюО БОЖЕ СЕРГЕЙ ЖИВ! СЛАВА СЕРГЕЮ!Какой милыйАхахКакать на морозе вредноАааааааааа!Милотаути какой хорошенькийВспомнил как меня мелкого фоткали на горшке , с такой же миной на лице.А ты ничего!Какой-то квадрат, я не один заметил?пхахахахаахахахЕслиб не конец, было бы найс🤣🤣🤣🤣Какие вы клёвые2 часа румтур.. вы блять где живёте? Я по своей комнате в 30кв.м. за 2 минуты пройдуВоу воуа ирл?Ахринеть.Funluko malukoВот был бы яяяяяя на этом экипаже...Эх спасибо хоть так ❤Сергей предупреждал, что ничего уже не будет прежним...🤠♥♥♥Класс, новый эпизодО, класс)Может приподнять настроение однако😏Бро-чай☕Это вообще легально?кавоОна не стоит 400 рублей, тот же Hotline Miami 255 стоит. Ты наверное знаешь что это одна и даже компания делает ?)За лучшего примата вкуснейший бро-чай: он ловок, он умён, он всесилен (доказательства в прохождении)☕Ржомбы кидать?УраСпасибо Серега, как всегда всем БрочайАхуеть, видео в понедельник, неделя начинается очень даже не плохоСерега, устрой голосование💩Бро-чаидзе☕Че долбоеб что лиСпасибо за видос, брочайКупил себе книжку,теперь смогу говорить со стримеромнадеюсь там не только все истории из инстаграма
upd: там истории из инсты :(А стриме выйдет постримить?Сергей  hellyeahplay - видеоблогерээмБож оруух бля,сдаюсьзачем орех,если вы даже и 5минут продержаться не можете?Осуждаем! :KappaПодари мнеОй, да, расскажите мне как много у Сергея фанатов, да, да 🙃
 А ещё 14 просмотров и 17 лайков, все деньги с донатов на накрутку тратит, точно-точно ))0)Oh my.Описание занятий стрима звучит как описание моей жизниУИИИИИИСолнцеликий приехал.Обновил страницу, и удалил всех из стим))отдохни там нормально))))🤔Каеф стрим был, как бот, всегда готов служит СабградуЧе происходитГрусть пришла нежданноСлава Сергецке!О БОЖЕ О БОЖЕЯ уже и не ждал)Бозе, наконец-то.Каааааайфецчёт мне кажется порядок будет обратный🤔Что-то ты ,Серега, балуешь нас таким большим количеством стримов. Спасибо тебе )Спасительный стрим, спасибо 🖤Ура, я уж думал сегодня развиваться придётся.Ну ,а где же спасение жизни раненого Боба?Думаю Серёга сейчас гоняет по городу и скупает всё ванильное мороженное и карамельный топпинг😄)ДАНу не заплатили чтоль? (ПРОДАЖНИЧЬ)вчера смотрел стрим. начало подвисать, мол, траблы с соединением. перезагрузил, он мне начал транслировать gris. а чат шёл по my time at portia CoolStoryBobЖаль, атмосфера была на той платформе "плывущей"👌Я даж пропустила какие-то измененияЗато красиво былоя к твичу не привык ещё, а тут уже на другие сурсы ходят... Один за одним, великолепноухЛя какаяИ почему мне кажется, что именно в таком виде мы увидим Сергея на превьюшке какого-либо из следующих стримов?..Лес, шашки и бро-чай☕Кто знает, сегодня будет стрим?Сейчас вылетит птичкаКому лень чекать ЮтубДаже не поздравил, мудакА король на бутылке слева. Можете не искатьНу допустим гавОни все портят, суки😄😄😄Чувак с ником "Lokas_ " скинь в ЛС ссылку свою страницу, жду только тебяБля охуенноОхуенно🌚💜Удачи!!!!А счастливый то какой:)Удачи)А куда полетел-то....Хорошо отдохнуть)И помни, мудак❤❤Как же у нас все же лампово и уютно. Спасибо тебе, говноглаз, что собрал таких людей в одном месте💛Хоть стример и мудак, но наш все таки... как же лампово Т-ТурауОно жЫвое😚😘Теперь все таки жив 🤧Почему этот год заканчивается без Сереги? Это не справедливоСергей как продвигается разбан?Сил тебе, Серый.этот день насталСерега пидор 🌝Padoru padoru~Серёга, вышел новый эпизод SallyFace, когда видосик по нем будет?!Смысл жить в мире?*Готовьте бабосы на хентай стрим)HpbFУРААААААААААААААААшары стримера?🙃Ооу май😍это же ХолдемУра говноглаз запустит стрим🤗Опять помешал выпилитьсяживиИди спи,  а то сдохнешь скороНадеюсь сегодня я наконец дождусь пати хард 2 😰[id142244404|Сергей], привет, бро! Не забудь вернуться к Топшефу и обменять Топ-торт, который ты починил у Малиуса (кузнеца), на другую - таки не менее кошерную хилку - Торт юлу. Он наполовину эффективен как Топ-торт, но также остаётся одним из самых сильных исцеляющих предметов в игре. Важной особенностью является то, что Торт юлу можно брать бесконечно, но при этом с собой можно взять максимум один.По поводу первого кода, что из четырех символов - я не ходил в замок, а просто запомнил порядок символов на ярмарке - бубны (ромбик), черви (сердце), трефы (пропущены) и пики (черное сердце... или задница - афро-американцы, сорян!😆), набрал, оказалось правильно (или в конце пики а потом трефы, не помню уже)! Старался не спойлерить, если что, сорян! Бро-Чай!☕Ля какойВыздоравливай мудак ❤❤❤❤❤serega gayТаки на кликбейт тянет)шо це таке?Ирл стрим?ДАРИСЮДА!Предновогодняя подрубка планируется?С наступающим,чатикС Новым Годом всеха сказал пораньше запуститСерёга сказал, что запустит пораньше, походу я меньше запланированного посижу hpbSadDog😊Бле, прийдется донатить на елку в слепую, ибо я уже в поезде буду трястись ☹Опять поздний стрим без меняНаконец-тоУра товарисчи!Атписка, прадалсяОлды здесь?😎😎А рекламу всё ещё ставитгде подруб?Стримов нет, приходится как-то зарабатыватье бойййййййййййНу, ты нас ещё на хентай стриме предупреждал, что "ничего уже не будет как раньше", вот и начинаем с запоздалых стримов))Кому лень чекать Ютубкрасавадождались!Опять баребух колдует:3Сергей, ты уже смотрел подобный видос, где через чат баба выбирала себе парня, это новый выпуск, там пиздец горит с главного чувака который выбирает. 
https://youtu.be/NEnNkGbETGg2 видос примерно с 1:20 годнота начинается ❤как же ты классно озвучиваешь Пьяджи😆Ладно хотя бы ролик под чаек зайдет до завтра стример и приятного вечераСтример.... Ну так нельзя😢Возьмите меня кто нибудь в плен, без смс и регистрацииА разве говно от создателей Dead by Daylight это не Dead by Daylight?😄Клаааас, как раз то, что нужно. Бро-чай😁☕Эх, сгораю от ожидания Sally Face* заводит будильник*держись Серега, мы с тобойВыздоравливай, стримлерСтрим уже скоро, но моя мать ещё не умерла, Сергей, мне кажется вы мне напездели вчера в дискордеСтримлер живхуйСтример стримит стрим  😊 Стример жив 😊Ебать орАБСОЛЮТНО, ненормальная вселенная в этой игре, прям психоделикаОго,значит таки не выпилился.Топ рисунокСуицид, отменаСпасибо, мудак.СпасибоСибоспаОгоТрудно пока что-то дельное заключить. Продолжаем внимательно следить.Бро-чай☕[id341604503|Мира], пхах 😏ОГОСтример мудак, а стример мудак, стрим будет-то?Стрим будет али нет?ОгоСтример мудак ;)Так и живёмКстати, слили первую серию 5-ого сезона (но на итальянском). Все уже посмотрели?Соре, ноонямеЛегендарный стример подсел на аниме-бутылку 🇰🇿На стримы затянуло🌚[id163032770|Никита],JOJOOOOOO будет?[id68202266|Никита], о фальш[id394862634|Саня], Извини, а где фальш?Фух, ЖОЖОдалсяХуя интрижкипарад сегодня будет, не?Это не Серёга случаем? 🤣Надеюсь будет оргия с Серёгой+ Очередная пройденная игра на каналПрощай прекрасная Ника😣😭 Я буду скучать (((( Пойду душить змея в последний раз...Мы готовы, МехаНика готова. Ждём дальнейших похождений. Бро-чай☕Я, когда вышло видео СерёгиБлин ребят скажите, а это нормально что мне хочется душить змея когда я вижу Нику!? Мне даже Агата так не нравилась как она...И после этих слов он удалил страницу[id68202266|Никита], пошёл не змея душить, а себя. Ему эта ситуация " УЖЕ ПО ПЕРЁК ГОРЛА!"Еее, боооойззз, дождалисьСалли умрёт в концеНеужели Салли? Господи, сколько я ждал. Вот это я называю подарок к Новому году!Походу сегодня без стрима.чегооооонаебет ли стример?Нагнали перед финало знатно. Нужна бескомпромиссная концова, которую нам позволят выбрать. Бро-чай☕❤А теперь угадайте где тут спойлер к ЖоЖо CoolStoryBobчеткоСабнуться что-ли сегодня)) или хентая подарить)Ого, стримКак всегдаOverwatchЭТО ЧТО СТРИМ БУДЕТ ЧТО ЛИ?Хотим увидеть весь комикс hpbBuntСерёга, я тут твоего двойника нашёл(женскую версию)Наконец!!!чатик в атакусергей hell yeah охуененОдин арт охуительнее другого, на самом деле на смайлы ставить можно.ГОДНОООТААААРебят что за микрофон у Серёги, есть инфа???Впервые я хочу скипнуть ЛиС ради КаунсилаНе знаю, нужен ли при просмотре Крест Климента III, но у меня и так получилось посмотреть, а подсказки действительно дурацкие иной раз. Славная загадка, призванная отпугивать массой информации) Знакомое чувство. Бро-чай☕Карта захвата? Будут стримы/летсплеи с консоли?похуйЭто гайд о том как похвастаться и заставить людей завидовать?))[id436560109|Дмитрий], ничего не будет, карты захвата нужны не только для стрима консолей)Ну и мудак ты, стример.С Днем Рожденья, стример🍻Это ты не туда закинул или стим багает?Серёг, ну у всех же уроки и пары, почему именно сейчас выложил, а не вечером? Теперь я сильнее хочу свалить из шараги домой, чтобы посмотреть за чашкой чая видос.Чо к чему 🤔Выздоравливай, мудак ленивый.Я не буду писать что ты мудак ленивый, ведь я люблю тебя меньшечемтриБратик поправляйся по скорееОн облизал нас💙опять наёбочка?ПИЗДЕЦ, ГОВНО ВСЕ ПОЗДНЕЕ И ПОЗДНЕЕ. КАК ЖИТЬ ЕСЛИ ВЫБИРАТЬ МЕЖДУ ГОВНОМ И СНОМ?🤗❤Логирую мудака и говноглаза.Наконец-то, наша любимая порция говна.Раньше с женой тебя посмотреть можно было на ютубе, а теперь даже заходить редко к тебе стал(Депрессия-вещь такаяОпа, а я её завтра ждал, видимо я чего то не понимаю, в любом случае спасибо, хорош)О да, кайф*откладываю курсовую*
Извини, Карл Маркс, но Сергей и Лавкрафт приоритетнееНаши молитвы услышаныо.о любимое простоhpbGasm hpbGasm hpbGasmансабы сосатт SMOrcПлюс трек в твич диджейМакгонагалл?[id489319843|Тёма], лис после the council[id142244404|Сергей], хорошо, спасибоКогда Серёжа решил сходить в ближайший магаз за винцом для очередного алковечера с Полиной
https://sun9-5.userapi.com/c7003/v7003833/5874f/DqhcsmE6AxI.jpgдержу в курсе, чат! играем, отдыхаем😁😎[id110676959|Полина], но ведь стример как-то обещал ИРЛ стрим со встречи =([id214559458|Женя],MingLULО, йее :)))Чатик засыпает--просыпается  илита! ☺Дай, поцелую в пупочек. Можно без подарка :")

но лучше с нимКонсилиум жиробасов KappaPrideЭто как мем с неграмиАхуеннна бляяяче было?худых пидоров в массы!!!!!земля пухомаху...афигительная игра))[id96735564|Антон], йесПриффффЕ бой спясябЯ буду ждать егокуда запись вчерашнего стрима делась?новый сезон походу годным будетОпять?Т_тLULhpbOmegaУра 😄[id185120978|Михаил], до 5Охуеть, так рано стрим hpbSHOCKА вчера не было? Я пропустил18:00Наебёт Серёга или нет🤔🤔🤔[id223069244|Алексей], Завтра не будетОГО💕мечталЧто же там будет🤔[id436592343|Амир], чтоже там будет ???Ага, стримНастоящее искусствоНуарненькоА для моей матери?А если я не смогу посетить собрание? KappaПо любому опоздает, да и похтакой секас😍Полина запретила стримеру заводить Какаду, квотьте1 в 1Всё же не мудак👍Когда трек с дня рождения?Послушаем про отходняк СерогоНу всё, + хороший вечертак этого я не ожидал,о дааа евгенСерёга ничего о сегодняшнем потоке не говорил?стрим отмена, у меня тут такое себеОГОЧе за перс слева?hpbBaby hpbBaby hpbBaby[id408336490|Иван], ШарлоттаВсе интереснее, чем моя жизнь hpbLUL[id436560109|Дмитрий], но у нее же глаза другого цвета hpbSadDoghpbGasmОу маай☹☹😠😐😐😐😐😐😐Жаль([id216447233|Олег], Пока никакое,вроде[id216447233|Олег], пока никакоеАрт охуенен!Завидую тем, кто придет на игрокон и встретится ирл с Серегой ;_;подруб от сораби в ирл был бы идельным-смотришь Сергея пять лет
-никогда не общаешься в чатике, но знаешь обо всех приколюхах
-появляется возможность увидеть Серёжу ирл
-судорожно начинаешь собираться на игроконЖду тебя сладенькийСерёга идёт на Игрокон - ЕЕЕЕЕ
Ты живёшь не в Москве - (((((([id301358282|Кирюха], "хотя бы" звучало обидно.Стример про нас помниткому лень открывать на ютубеAYAYA[id287069487|Арсен], yare yare daze...Вы до какой серии дошли на прошлом стриме?Ебать, меня неделю не было, а он уже 3 сезон смотритСерега, Если ответишь задоначу кас 😃PS. XzstДля тех кому лень чекать Ютуб[id259392618|Александр], странно, но, увы, нет.[id259392618|Александр], кстати, тоже интересует[id142244404|Сергей], жаль. В таком случае - да здравствует звукозапись!Спасибо за музончик) 
УруруМудак что сказатьМы-то пойдём нахуй, но ведь тебя послал туда же твой собственный график, который ты проебал 🌚🌚🌚mooduckКогда стример насколько жирный что не может дотянуться до клавы и напечатать анонс стрима =/все ясно, променял пацанов на сон. Мудак.огоСмайлы восстановили?[id209130143|Александр], "более интересных игр"? Чем Шарлотта? Например?Валькин Дед, ИМХО, менее интересный.Бро Чай !)3-ий видос 3-ий день подряду Сереги появилось СП. ахуеть[id119261077|Лела], Хоть у кого-то личная жизнь в норме х)[id180384137|Александр],Кстати, а Сереге понравилось что смотреть? Гуррен Лаганн там, БоДжек. Что смотрите?[id436560109|Дмитрий], парад смерти[id436560109|Дмитрий], пока смотрим парад смертиКайф - подрубайНеужто ли The Walking Dead?УРАМожно смотреть, если не шаришь вообще в предыдущих частях?[id490829410|Шестёрка], нежелательно💕Пожалуйста СерегаПривет СерегаМолодец СерегаКруто СерегаHudda-hudda-huh?марафон?что за режим?опаУраааа сабдейНо мы все еще ждем уведомление о стримеХелеах, спасибо, что живой![id436592343|Амир], стрима-то не было еще.Пошел кушать контентСерега, ты в порядке? Стрим сможешь?найсЭти глаза....Ждём 3 книгу . Серёга спасибо за прохождение !СпасибоСВЕРШИЛОСЬ!🤔Шарлота стала как тупая деффкаКонец детства,значит...Д У Р И Л О В ОБухой и точный!ГовноглазюхуСтрим будет сегодня?АНОНС! АНОНС! АНОНС![id155238658|Вероника], Мяуканье-воспоминания-вчерашний стрим-депрессияЕбать цвета на арте. Ты что, в джоджо?ОГО[id174363146|Александр], Где ты это нашёл?[id336297852|Роман], В комментариях к последнему ролику[id174363146|Александр], СпасибоДядь, шо со стримпом?Стрим выйдет погулять?👀Смотреть ЖОЖУесле жижи небудет то ты умреш[id288268362|Павел], Всему свое время дружок сладкий пирожок,на стримах,все на стримах[id199444309|Иван], так я только за групповушку) Одному смотреть такую дичь я не собираюсь) KappaPrideУ кого почерк хуже,у Шарлотты или у Юри?😆Ещё! Нужно ещё, чтобы понять стала ли игра лучше, но рпг уже подвезли, когда не ждёшь, может и события будут интересные. Бро-чай☕Знать бы что за игрыОх, эти стоп кадры
upd: Такой маленький, а уже аутистэто ансабы?Ждемс некст эпизод)Ща заценимОоо, спасибо) Очень надеялся, что ты возьмёшься за неёСпойлер

В конце он обретёт силыЖожо-марафон будет сегодня?Я тоже в бане)Походу всех перебанили,и 2 года не прошлоА ты чо смотришь?Шикосвот на него похож Серегачатик не благодаритеНу такое...А со стримом шо?о слава яйцам баребуха, а то чет смотреть нечего, и диплом через неделю, вперед и в пропасть...кто со мной?Что на счёт стрима?Чо со стримом, дядя? Я с работы уволился, чтобы успеть вовремяБез стриману и хули?)А как же гей-порно? Или во время сабдея без него?Лучший
Спасибо за час интересного и интригующего шаг за шагом,невероятного приключения в эпоху секретов и загадокУрааааа, новая серия)))Неужели мы снова идем в Dbd?[id137426999|Никита], даА на каком стриме это было?Очень милый арт)БаребушекШикарный артРеспект таким стримерам которые не забывают о больных3 дня подряд уже что-ли, стример, мы же разбалуемся.[id475515059|Aleksandr], Завтра стрима не будет, всё нормальноМироощущение разрабов стало чуть понятней. Содержательная серия или, скорее, мне более понятная. Бро-чай☕А скок серий на том стриме посмотрели?[id449880389|Mirai], Вчера не смотрели. Вчера был стрим Детектора Брехни. И что-то мне подсказывает, что он заменит любимые многим Сердца[id351656481|Александр], так правильнее! АНСАБЫ ВПЕРЕД!Можно мне бан?
Че за стрим?
Че я тут делаю? ХзДУРИЛОВОЗе бес т стреамер ин зе ворл дЯ отвергаю мою человечность, ДжоДжо!Жожа и сюда пробралась[id54979259|Саша], ты тоже ;)[id242472043|Георгий], ты тоже ;)[id232834060|Артём], ты тоже ;)[id185987627|Алексей], ты тоже ;)Спасибо за мамину пластинку. Очень хотел её получить. Песня донельзя душевнаяСпасибо большое за вторую песню, напомнило голос и стиль within temptation. И большое спасибо за прохождение)Я проебал ласт стрим. Марафона не было?Жожо марафон........пиздабол........быдло...ИМХО[id75956987|Максим], нетА я уже не надеялся😄Нет в смысле он был или нет не былоСК,ая в жопу еду и инета нет ([id75956987|Максим], нет, не было[id449880389|Mirai], сябдва вечера, вчера и позавчера, был абсолютно свободен, и радовался что можно спокойно посмотреть марафон. И вот сегодня, пришло время заниматься делами. Сергей знал... Сергей жестокий... =([id408336490|Иван], он уже проходил ведьмака на стримах и выкладывать он его не будетА что за турнир был? Где то можно глянуть запись?Да и похуй, мы вытерпим.Респект топ летсплейщикуНу типо...5 сезон ЖиЖи в октябре..ТОЛЬКО ДЛЯ НАСТОЯЩИХ МУЖИКОВсергей ! ты штоль??Так вот кто этот дед?За 17 минут до сабдеяО ДААААА, СТРИИИИИИМ!Ооо, хорошая игра, ждала, пока ты начнешь ее проходить)Ого. Это так неожиданно. И так прекрасно.Всем шалом и приятного сифилиса на губах вашей мамашиВот это радость! Спасибо)Эти 27 минут скрасят мой вечер
Спасибо, Серёг)Мифологические загадки, оккультизм, интриги, расследования и чего только тут не намешано! Шикарная игра, которая достойна бро-чая☕Сколько серий JoJo посмотрели на прошлом стриме?[id223442737|Женя], вчера обошлись без JoJo. Закончили сердцами за любовь[id223442737|Женя], Жожо не смотрели,были Сердца за любовь 3 сезонЛюблю когда мое очко разрывают перекаченные мужикиМарафон?Дядя, что со СТРИИИИИ МООМ?стрим будет:?[id477523874|Нежная],Похоже мать видит в дочери все что ей не нравиться в себе. Игра рили офигенная. Многим не повезло попасть в такие и подобные семьи. Похоже это действительно злободневно.Мда, гадкая, мерзкая, отвратительная игра...но к сожалению жизненная...Айзек?[id177019907|Мария], MoonlighterСергею понравился Hollow Knight?Оо каеф скоро большие выхи, будет, что посмотретьлул[id341604503|Мира], эээ... ну на ютуб перейди, там всё работает[id80881362|Владимир], факен[id193959339|Дмитрий], ты предыдущую серию проебал? Спойлерская превьюха у него.NiceО да две любимые вещиТы думал, что здесь будет хороший комментарий, но это я, ДИО!ДжоДжо от персоны говно, АниДаб нам :сСегодня, Серёга будет в шоке от Жожофагов и их мемасов чате[id232834060|Артём], Эм, онли субтитры как быкогда коунсил?[id264797603|Виталий],*обмазывается роликами по доки доки*Ура спасибо Сергей!походу лысого сегодня не погоняем(((Сергей,сегодня будет ролик?[id195982471|Паша], неа[id235030915|Антон], нетТапки😂апапвапвапаоаапривет, кто знает что за трек в конце каждого видео играет?Еее, нежный стримур 😸🌚❤
и ламповый 🌚Каааайф PogChampСпасибо Серёга ! От души .Блин, очень хорошая и трогательная история. Обидно что такие игры обесцениваются, в сравнении ААА проектов.Обязательно гляну как буду дома!) Спасибо Серёга!ураЛетающий рыцарь с двумя мечами, выглядит интригующеВ 8 буду-стримерСабдейhttps://clips.twitch.tv/AbnegateBlatantDragonflyCoolStoryBroчто с ютубом???Эти саундтреки так согревают душу...Уф, только третью часть летсплея посмотрел...👀Когда прошёл игру за сутки, до того, как Сергей начал её играть...Есть прохождение предыстории этой игры? А то мне несколько сложно понимать персонажей и некоторые отсылки.[id269692675|Роман], да есть , Серёга проходил предысторию на Ютюбе есть видеоYASSSSЯ ждала этого продолжения вечность, просто не могу поверитьА где те обои анимированые? Сделали их?Ансабы выбрались из чатикапохож на челика из южного паркаМИМЗИИсколько серий посмотрели?СТОИТ ЗАБЕЖАТЬ!Минус геймKreygasmГодный арт!Почти 2 часа? Ух бляяя, ты меня удивил. Приятного просмотра всем!Епат 2 часа[id381642642|Тамерлан], оригинал еще лучше[id69878264|Никита], пхахУраче за?) где доки доки)[id283505708|Ева], за то будет стрим... не унывай😘[id84081950|Данил], АгнецСерёг,планируешь сегодня литературный клуб?ЦЕНГА 🤔ой, как же здорово)Лол, что бл!?Серег, будешь МехаНику проходить?hpbBrutalКто кого ебала? KappaСсаная ебалаМеня уже ничего не спасётСамый лучший комментарий к анонсу стримаСергандо невероятный! (ДА)ДааааАаааБля наконец-тоОоооооЭто дочка хела?Спасибо 🐟Серёга скрасил мой вечер 😊спасиб тебеКак обычно 🌚Хорошо)Спасибо Боженька!УраааhpbGasmhpbGasmУти какой рисунок :3:3АхахО нет! Моё петушиное сердце не выдержит сабдея(СабДейЭто доп. Я так понимаю?[id218643254|Алексей], даЯ позже позвоню, он сказал, что ещё час занят будет .Нажала на этот дурацкий колокольчик. Видео в списке подписок, а уведомления не было. Держу в курсеСтример спасает свою Милфу из немецкого плена
https://www.youtube.com/watch?time_continue=961&v=_y8AQ6BBKisКак я эту игру пропустил?Что за песня играет в конце каждого прохождения, может кто нибудь знает?Прикольноусё я готовлюсьЯ уже начал волноваться что сегодня ролика не будет*облегчённо вздохнул* спасибо Серёга)Ну всё, нафиг сон)hell yeah!Как называется сайт на котором вы смотрите аниме?Переведите название игры если это название игрыtwitch.tvНу наконец-то хоть на одном стриме буду, жди меня, Серёжка💖🌚А ван пач выйдет погулять?Леха выходиСпасибоЛублу Сережу✨Надеюсь вы не против? Как мило. Я думал опять нас нахуй пошлет))Ржака обосакаО😄Надавили на стримера, и вот вам результат.Айзек? О_оА мажно только айзекВсе-таки запустит, заебиссСергей, го  играть сегодня, заебали твои сердца![id289140905|Иван], а меня заебали долбаебы, которые зная, что сердца смотрят только в конце стрима, 1/2 серии, делают вид, что стрим из них только и состоит.Надеюсь болтаем в большей степени чем страдаем хернёйСпокойного сна, ублюдок 😘Спасибо, отличное прохождение, именно такого и хотел! Посмотрел лишь до 4 серии, очень приятно смотреть, жду финал, но специально оттягиваю.К чему ты нас готовишь, игра? Приятно-тревожное чувство неведения, разбавленное забавными шутками. Трудно такое не ценить! Бро-чай☕У кого ещё твич лагает или лагал?ООООеее , наконец сердца посмотрим[id330336500|Алексей], У меня только с ВПН работет,надеюсь,что к началу стрима он будет не нужен[id105340540|Валерий], ну хорошо, спасибо, пойду ВПН ставитьЛенивый стримлерНаконец-то стримчанскийче? а где "добиваем сабдей"?[id230388311|Роман], какой Сабдей ?[id373320722|Адиль], а что, вчера даже не начинали?[id399288602|Капитолий], мало воды пилСтрим ещё будет сегодня ?[id120485955|Дмитрий],ахахИВААААААААНСергей больше не занимается перевозкой видео? На его старом канале до сих пор висит этот вопрос, можно он на другом канале это выкладывает?*переозвучкой видеоПриветы,кто-нибудь подскажет ,что за трек играет в конце каждого прохождения...не найти([id156767605|Раис], Уже нет,вроде 🤔Оо😯крутооо😯стриииим❤СексЛайк, если считаешь, что Сергей опять включит "Сердца за любовь".[id120485955|Дмитрий], вроде пака нетопять крейгазм у джокерашёл 3-й стрим, Серега добивает сабдейЛолОчень рада😄Аеееееееееееееееееееееееактивация мода Охотник на баги, Везунчик Сергей, Поржем всем стримом в Kingdom Come: Deliverance был успешно активирован, готовимся орать на стриме...НаааайсА от кого это?[id45011256|Дмитрий], [id21109526|*Sergay]Some body once told me....Спасибо за прохождение!Спасибо за прохождение.Увлекательное переплетение событий игры и переживаний Серёги. Восхитительно! Бро-чай☕А точно будет СабДей?🌚🌚Читая Сабдей невольно вспоминаю феминисток. Земля им пухом.Серега, а когда будут танцы ?:cкАздел. Фу[id392712171|Паша], это. просто.ахуенно.СРОЧНО ПЕРЕЛИВАНИЕ МЯГКИХ ЗНАКОВ И ЗАПЫТЯХ ЭТОМУ ПАРНЮ, СРОЧНОвот теперь круть))Неординарные, однако, гости заходят. бро-чай за игру разведу ди-би-ду-ди-би-ду-ди-би-ду☕Пидоры я не картавый я просто экономлю буквыГо ещё одну сабнеделю))Наконец-то моя доза успокоительного подъехала . Бро Чай , товарищи .Когда в очередной раз дали анонс стримадорохо бохато[id265882064|Ян], приложение на мобильном, видимо, причем старой версии.[id142244404|Сергей], парадокс заключается в том, что на старой версии музыка не отображается, а на новой она не слушается, пока ты не заплатишь шекели. Мы, халявщики, такие. Готовы упустить многое ради малого.[id265882064|Ян], через браузер все отлично и по сей день))Я не слишком умный, чтобы знать способы бесплатного прослушивания, и слишком ленивый, чтобы эти способы искать.У меня есть апиздахуительная история о том , что родители думают о геях.Расскажу на стриме,хоть порофлим.Восхитительно!Готовьте свои PogChamp’ы, это просто топ игра."Начинаем проходить"Каеф, стримчанский в путиСтримлер,а где стрим 🤔Too Big For Me "пиздобол ебаный, у сабов нет рекламы" держи в курсе, хуле. Kappa[id472730620|Удача], ага, держи в курсе. CoolStoryBobнаконец то финал.Дождалисьа это не тот самый гномик, которого съела та девочка в желтом костюме?🤔Я то уж думал не будет 😏[id298539758|Александр], +Круто )сегодня точноШла вторая неделя СабДея[id378433929|Агния], а мы  так его и не добили👌🌝[id209164684|Алёна], каждый день как суббота, а если каждый день суббота, то СабДей каждый день:)[id229646579|Максим], видимо не сегодняО, subweek!Там Мистер Пиклз подъехал 🌚И только один может сравниться с недобиваемым сабдеем!Стлимел где стлим? Ты же обещал 😭В этот раз, СабДей точно будет hpbTrueСабДей на неделюНу теперь то уж точно сабдеевские игры добьем сразуО, долго ждала :з
Спасибо, СергейВот это параша... Игра всмыслеБлиин( Только 3 музыки доступно, остальные запрещены в моем регионе(Серега, там игру экранизировали. Слава Арстотцке!  https://youtu.be/YFHHGETsxkEhttps://vk.com/video183015106_456239220?api_access_key=541402c5e4db148b43Я в группе недавно,буду краток. Hell Play, куда можно отправить фотки для тебя?В альбоме первой части не хватает вот этой композиции.Серёга, там годная отечественная  корометражка вышла по Papers Please
https://youtu.be/YFHHGETsxkE
Слава Арстоцке!Го)Серёга, с праздником)С праздником!)Агада кнешнад-дааа!!hpbTrueНа прошлом стриме опять были феминистки?Где то я это слышал хмм...Справа в руке член?Когда стример говорит, что добьет игры Сабдеяhttps://www.youtube.com/watch?v=Orw9UqsW5UE с 31:03будем надеяться, хе-хе)ляя какой рисунок!как и вчераТебе фемки чтоль денег заплатили, чтобы ты их не "рейдил"?🤔Ждём-ждем :)Слава ОХПОХУ -Сергею слава!Чертовски важная и чертовски интересная часть истории, связанная с D&D. Великолепно реализовано: раскрывает героев, вносит разнообразие в игровой процесс и отлично рекламирует сама себя. Ох, хочется сесть и хорошенько в нечто подобное сыграть. Бро-чай☕[id233815505|Никита], +++крутейший рисунок))))+ БАНох... закрылись (Все в этой игре вполне адекватные кроме подростков и все проблемы только из за них[id293325935|Ашот], Потому что игра приближена к реальности ><Наши старания были не напрасныЖаль что не смогу посмотреть.... хехЛагает гребанный твитчHELL YEAAH!ОГО! СРЕДА!
Значит, до выходных осталось 3 дня! Ура!
Сергей, держи в курсе! *карра*Распространение фигни!!! (Я про своё)КликбейтРазве стрим не переносился? Из-за провайдера?Когда дали анонс стрима.Распространение фигни!!! (Я про своё)👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍В начало или конец? 🌚[id173056625|Антонъ], +Подскажите какая именно играла в финале 1 эпизода?[id2938161|Hellga],[id170336387|Александра], спасибо!Стрим с Бэдом?боже вспонил игру на сеге,бугеменГОСПАДИ ДАо даА че, у этой игры продолжение или как?
Просветите отстающего))😄[id108758305|Сергей], это вторая часть игры Life is strange, которая рассказывает о событиях перед первой частью => первая часть является продолжением второй частиСегодня будет стрим?Серег, ты хоть когда нибудь заглядываешь в "я хочу летс плей по..."?Дождалась😆🎉🎉🎉Это просто великолепно, теперь можно и пойти пересмотреть лп по первой части. Спасибо огромное!!Спасибо)В конце сразу вспомнил: "СУКА!!!! Джеферсон!!!!"Не хотел смотреть финал. В первой части особо и не задумываешься на тем, кто такая Рэйчел. Но в приквеле с каждым эпизодом она всё больше раскрывается, как персонаж, и тем более грустной кажется сцена из первой игры. А финал оставляет тебя со знанием будущих событий. Мерзенькое чувство. Ты переживаешь за несколько 3D моделек больше чем за свою жизнь.Сразу захотелось заново пересмотреть life is strange, уже с другими эмоциями. Теперь рейчейл для нас не просто ноунеймКто вспомнил, тот молодец.Лиричность игры и рассудительность Сергея поистине увлекательное действо. Бро-чай☕[id110561883|Артём], ещё не всё потеряноТебе не придётся посвятить стрим добиванию игр с сабдея, если стрима не будет.  HpbSmartувы братья и сёстры ОХПОХовцы,кажись не будет стрима..😢Стример трижды наебал. Жизнь боль 😢Походу Ильдар всё таки посмотрел стрим и приехал к Сергею просто поговорить)[id84898957|Андрей], живой щит видимо не удалсяПока нет стрима, я слушаю этот великолепнейший трек и не могу остановитьсяСтрима не будет я так полагаю😔Время 25:10 Там Серёги стрим попал.[id379073780|Дмитрий], subnautica ещё[id379073780|Дмитрий], сабнаутика вроде[id379073780|Дмитрий], Еще ЭрагонОни серьезно начали банить всех из этой группыCoolStoryBobДаже девушку забанили😭Тоже бан ни за что)Че-то есть захотелось от такой превьюшки
Всем приятного просмотраНаконец-то, поужинаю хоть нормальноНенавижу колбасуМомент с котом убил. А остальном...чем дальше, тем интереснее, жду развязки больше, чем выхода любимых сериалов)Старая добрая крипота. Бро-чай и приятного аппетита☕Серёг, всё привьюхой палитсяСергей, возможно, вы уже в курсе, но вы упустили (как я думаю) очень важную деталь в самом начале игры - это дневник отца Ларри. А его страницы как раз в тех "пустых" конвертах должны быть. Вопрос в том, будете ли вы перепроходить?😅*внутренний крик счастья*"ПОЧЕМУ Я АУТИИИИСТ"Со вчерашнего стрима🌚👌[id215924078|Anastasia], с чего вдруг?Приду))Простите, никто не знает, какая игра будет выложена на канал с записью и стримов и когда?
Заранее спасибоЕЕЕЕЕЙ[id211858396|Максим], самый топыч[id233815505|Никита], +)))Серёга непопулярен,но благо есть такие люди в чате:DЧто бы Серега без них делал?Боль-когда ты несовместима с Серегой😭😭😭боль, когда для легкой совместимости мешает популярность😂ЖальА это рисунок из игры Peace, death!) охрененная штука кстати👍🤘🔥Дорогое братство.Появился вопросик:
Кто может скинуть музыку со стрима Сереги по Скайриму?Когда были нелепые ситуации.Не откажите, помогите))Да, какнибудь поглядеть надаДа, я как-нибудь погляжу.только "какнибудь" - это отрезок определенного времени или сам способ просмотра. Но я чувствую, что это нада паглядеть какнибудь, безусловноА Серёга в Doki Doki не играл?Он хорошо в сюжеты вникает. Крайне интересно его эмоции и реакцию увидеть от игрыЖду, когда нечто подобное по накалу страстей будет в киновселенной DC снова. Нужен ещё один Нолан и не его брат) А игра отличная конечно: есть всё, что ждёшь от серии Бэтмена. Злобная чёрная домохозяйка возможно полностью разрушила хорошие взаимоотношения Джоном. Серёга ходил по грани и игра это позволяла. Бро-чай☕Распространение фигни!!! (Я про своё)[id390686388|Кто], исчезни дурак спамерДжокера рисовали с Уильяма Дефо?...Ооо,онэме🌚КаааефффKiller*ЧААААААААААС.
Сережа, ты лучший ❤Оооо да1 час  17 минут. 2х оооо дааАвтора рисунка не указал. Девочка старалась, рисовала.Ну лучше бы через час это сделалсегодня не стримит?Спасибо. То что нужно перед сном  💜[id396654028|Lucius], но она же была раньше, а это доп эпизоды, не?Да, среди новелл эта выделяется. Увлекательный и по-умному выстроенное повествование и отличное заигрывание с публикой. Будем ждать, будем следить, глядишь и некое подобие сиквела выйдет. Бро-чай☕Как же сука душевно было. Серега, благодарю от души за компанию и знакомство с такой потрясающей игрой.А Лиза когда?Ура, мой артик, наконецтоыоововиыиы🔥🦆❤️огонь, стрим подкотиларт - дерьмо[id66471068|Максим], что так жестко ?[id71328928|Влад], хуже не видел еще[id66471068|Максим], по моему он вполне нормальныйПровайдеры хуесосы.
Спокойной ночи СережаСерега поддался скверне ?Как называется игра про священника, который теряет девочку?Вперёд, мужики! hpbBrutalПриятный спокойный - hell play добрый.Хей, народ, вчера допрошли Lisa?[id257865818|Денис], да:DБэтмен, которого Готэм заслуживает: бескомпромиссный, трагичный и суровый. Это стоит любых ожиданий! Бро-чай☕То чувство когда твой лайк 666 а на часах 5:55
Жду следующую серию!👍☕В преддверии интересно бро-кофе☕блин, Серега, сделал весьма резкую и неожиданную концовку😄 вот э
то я понимаю создать интригу. Бро чайА игруля Lisa эт хоррор?Ура! Liza!Еееей, спасибо!ВеликолепноНу что там, девчонки уже целовались?💏Учитывая текст во время глюков и суть последнего диалога, игра может перерасти во что-то похожее на To the Moon. После демо-серии захотелось продолжение увидеть, интригует. Бро-чай☕[id427233036|Ян], минимум через 2 месяца только запись на ютюбе будетИ на этом Сабдее нашлись игрухи збс. Сама поиграть не смогу, комп говно. Так посмотрю с удовольствием.Такую фишку только что узнала. Там во время кошмаров , когда открываешь дневник Хлои на главной странице дневника горит черепок, который указывает тип что-то не просмотрено. Там и в самом деле можно найти письма от Макс. Вот, правда, на что кликать надо не уверена.Свалка, отличная музыка и пугающая ассоциация с маршмеллоу. Это было примечательно! Бро-чай☕❤❤❤Скучаю по Лейтенанту Смайли((([id197806016|Андрей], он говно[id222956761|Михаил], мне ведь до тебя ехать недалеко, пидор. Уух сука, триггеред[id197806016|Андрей], дак ты не поедешь, тыж жопа ленивая[id222956761|Михаил], естественное дело, ты когда-нибудь все равно сам приедешь, сам себя в смертельную ловушку и загонишьДа будет АД!Ребят напомните что завтра будет за стримИмя собаки "драконоеб"
ЗбсА сегодня стрим будет?Каееф, спасибо❤[id265882064|Ян],[id142244404|Сергей], сорре, видать с телефона на старой версии не работает.[id265882064|Ян], нефиг сидеть на старой)[id142244404|Сергей], так я из-за музыки и отсутствия историй остался. Но в основном из-за первого только и сижу в вк.Каеф. Спасибо.Ха, людей с Украины даже тут ущемили *каппа*Как я дико люблю саундтреки из "Life Is Strange"! В обоих частях они прекрасныееееВажный Скип!👏👏👏👏👏👏Скорее бы новый выпуск!а уже все 4 эпизода вышли?СэнксВидос же был 15 минут,  почему 40 сталоТяжеловато сопереживать подростку, когда ты уже не подросток.На что там в рейтинге Серегу откалибровали?Занимательные они эти корги. Бро-чай☕НАКОНЕЦ-ТО. Серёга, ты чёткийЧуваак, вышел 4-ый эпизод Batman: The Enemy Within!Никто не помнит момент из игры где Серега ходил внутри кишок с чернобелыми воспоминаниями, то ли Авария то ли еще что-то.. Вообщем лютая психоделика. Никто не помнит игру? Думал, что The Beginers Guide но ничего подобного не нашел. Давно смотрел у Сереги, очень запомнился тот момент и знакмоство с hell play, сейчас бы и сам не проч поиграть)👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍Эх..побольше бы веселья..чего так мало...сюжет еле продвигается СЕРЕГАА ЕПРСТ[id326397764|Jacob], не south park?[id197687241|Nikolay], Не,  там еще Дерево было отправной точкой, по середине улицы 
И потом еще в лесу Серега ходил, домик искал, приятная атмосфера была[id326397764|Jacob], Nevermind?[id150950100|Pavel], Да, Она самая
Спасибо большоеКогда там уже начнутся лесбийские уляля штруляля?Усач пока всё же прав. Дай волю подростку, пойди на поводу и потом тебя будут называть плохим родителем, обвинять, что ты не воспитываешь детей своих, поэтому они дерутся, крадут, выпивают и т.д. А у тебя, как у родителя, просто уже нет сил, ибо ты отдал всего себя, лишь бы не переходить границы. Бро-чай☕Спасибо за стрим, Витя Хелл Е*каппа*Годный стримчанский.Серёга, почему ты забросил cube escape? Такие же годные летсплеи были... Да и сейчас новая часть вышла...([id230492968|Иван], вопросы требуют ответов , но их нет😩Эх поиграл бы Сергей в Nioh я был бы таааак счастлив 😩Отлично, будет что заказать на Твич ДЖ👍❤Ухты, Сергею не лень?З Б С. Серый спасибо.
🎧👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍Класс!
Но неможливо было скинуть все песни разом, тобишь сразу виджетом плейлиста? UPD*[id83819301|Никита], а если внимательно посмотреть пост? Есть ссылка, переходи и слушай. В постах есть ограничение на количество прекрепов.Я перефразировал*
Виджет плейлиста удобная штука, я ток хз, вроде он на мобилах не работает.[id83819301|Никита], не соглашусь, виджет который запускает весь плейлист и тебе приходится прокликивать наверху (скип) если трек не заходит, а протыкиваешь ты в слепую и чтобы вернуться к какому-то треку нужно сделать тоже самое, а если он играл треков 6 назад, так вообще. Легче перейти в полный плейлист, видеть полное название играющей композиции, а так же всех тех, что за ней и после нее. Легче сразу выбрать те треки, которые тебе нравятся. Виджет удобен если ты слушаешь подборку своей музыки, где для тебя все годно или какой-то альбом целиком который тебя прет, в остальном так себе.Неужели финал?!неееееееееет( Пиздатая игра, даже не хотел чтобы она заканчиваласьПрости это твоя
Меня не вина)))мля, финалроккебольненкоСпокойно, это не конец[id61456562|Паша], Не спойлерь) Пусть это для всех останется сюрпризом.[club158082821|LPVE Music], вышли все 3 основные эпизоды. Я вот только что увидел, что бонусный будет доступен в марте. Ну и перевод, соответственно, скорее всего в апреле.)Да, сопереживать таким героям не просто, но не сопереживанием единым полнится история. Мне наоборот эти крайности нравятся, но при условии, что проект (игра, фильм и т.д.) позиционируют это верно. Это должны быть глупые, инфантильные поступки, если они соответствуют персонажу, но кто-то внутри истории должен осознавать, насколько это глупо и плохо. Подобное поведение не должно воспеваться как что-то правильное, трагичное или крутое. Вот в этом есть проблема, да. Бро-чай☕АНТИСИСТЕМЩИК
@ 
ЛЮБИТ ДУНУТЬ \ БУХНУТЬ
(про хлою)Вопрос, будет продолжение прохождения Peace Death Hand of F?Наконец❤[id338848675|Михаил], нетЧто за музыка во втором прохождении на 6:3:55 ?[id68202266|Никита], откуда информация?[id338848675|Михаил], Он на стримах вродь говорил[id68202266|Никита], понятно, а Batman: The Enemy Within будет или тоже нет?[id338848675|Михаил], Batman будет.хуясеДа ладно,Маунт будет.Четкоарт - отсылка к фэйбл?Когда развёл Серегу )0)0)0[id172269066|Azatbek], забанил на канале.[id206079468|Егор], да[id142244404|Сергей], а где можно предложить игру[id206079468|Егор], на ретро - нигде.Дождались)[id180384137|Александр], долго очень долгоСпасибо за выпуск!Где стрим?(([id174939650|Илья], он болеет, бревно ты гнилое[id164642157|Арман], если бы я знал аутист, деградируй в одиночестве[id174939650|Илья], видео нужно смотреть, соска[id164642157|Арман], посмотрел? Умничка 😄Ну, не надо сраться, пасаны[id164642157|Арман],Сергей, помнишь опупенную игру Ori and the blind forest, пройди продолжение 
ori and the will of the wispsТревожно-размеренное настроение во время всего прохождения (или как-то так). Отличные виды, неплохие диалоги, приятная атмосфера и при этом постоянное пассивное напряжение по ходу истории. Хз, как ещё описать. Бро-чай☕Топи, Серёга!Сверху  рекламный пидор.[id299351961|Роман], забавно что сверху над твоим сообщением твоё имяАга, но умные люди поймут, про кого я написал в своем сообщении.[id299351961|Роман], про себя , чё тут думать тоЕсли приходит Сиба, то день скучным не будет, даже если он сам зайдёт на пару фраз. Бро-чай без кармотрина☕(кто смотрел, тот поймёт) ИДИ СЮДА, ЖЕРЕБЕЦ! - ДАНА. ДЖИЛЛИАН - жеребЛЯАААААААААДЬ!!! 
Извиняюсь за мат.КайфЧас?а игра тебя затягивает,Сержи..очень даже...Ужасно раздражает эта подростковая тупоооость в игре. Реалистично.А есть ссылка на игру у с русской озвучкой?«Не подписался на канал открытым ртом говно поймал»
©️Сергей Hell Yeah
😂😂😂😂До сих пор угараю с этого.Пиздатый стрим[id224630623|Astad], понятия не имею как нужно смотреть ролик, чтобы писать вот это и то, что пишет паша.классика жанраЧто-то немножечко ореоИ помни, что ты наша шлюха"Вить" тебя тоже наставляли....И тут я проорал.Ахаха"ты наша шлюха"То чувство, когда Сергей это Витя. И дело не в наркотикахпривет, шлюхаВитя, ну и бомбит у тебя KappaПро автора комента.Видать (по его логике) у него родители — наркоманы ^_^Хелл, учись у него чтобы стать лучшим в мире барменом!За неунывающих стримеров бро-чай☕Укупник даже здесь себя прорекламировал...А Серега реально весит 130 кг? Или это он угарал?[id342967184|Михаил], реально.[id142244404|Сергей], да это бред, при 180 см ростом..[id342967184|Михаил], я мега жирный.[id142244404|Сергей], на фотках нетвсе таки угар, я понял[id342967184|Михаил], Это старые фотки, сейчас он разжирелЗабыли тебя спросить[id69950087|Семён], а хули! И правда, выпусков так на 40.[id69950087|Семён], как вис из ве полис👍Эх, я знаю чем займусь в ближайшие пару недель, буду путаться осилить эти стримы)Каеф🤤
Очень ждал)А можно продолжение ?Следующие частиСкорее бы продолжение.ХохохСережа, а запись стрима будет?Кто был на стриме, скажите игра интересная?У него есть чатик[id40456416|Кирилл], я тоже играл на сабдеи, и могу сказать следующее, нахуй друга в этой игре, будет твориться куча непонятной хуеты которая может нравится, разве что, детям, где бесчисленное количество взрывов, и непонятного дерьма от действий двух игроков, перекрывает весь контент. Игра прекрасно чувствуется в одного игрока, с должной степенью размеренности и взрывов.[id142244404|Сергей], просто контента в ней не так уж и много, все немного однообразно. Мне кажется она сделана именно для того, чтобы получать рофлы от всего сумбура и беспорядка, который происходит от двух игроков.Серёга, скажи пожалуйста, у тебя название для ролика в процессе записи появляется или пока монтируется придумываешь?Мне кажеться что тот курьер латентный натурал.Котобумеры говорите?! Принято. Бро-чай☕Выпусков на 100 потянет😜даЧто значит: "День от 15 до 30"?Я уже понял)Внимание!!!!!! ДА, ты, именно ты, человек который читает сейчас это сообщение. Знаешь, ты - УНИКАЛЬНЫЙ (нет второго такого как ты на Земле!!!) ТЫ самый лучший, самый умный, самый красивый, самый-самый!!! :) Поэтому, будь счастлив! Слышишь меня? Просто будь счастлив!!![id467173999|Anastacia-Pegova], даже тут вы есть :сСерега! Что с твоим лицом?)Просто на харизме затащил! Здорово, когда авторы бережно относятся к своему творению. В таком случае неважно, что игра может быть не для тебя, как думаешь изначально, важно, как она рассказана, разыграна. Это была странная подводка к тому, что идея с реализацией, считайте, полного игрового процесса настольной игры, была отличной. За внимание к деталям, элементам истории бро-чай☕Огромное спасибо за видео 
Бро☕чайМне одному женщина на превью показалась очень знакомой? Не мать ли это Питера Квилла?Серёга воспитает из этого подростка человека. Бро-чай☕[id399288602|Капитолий], 🍻[id399288602|Капитолий], 🍻🍻[id399288602|Капитолiй], 🍻🍻🍻[id399288602|Капитолий], 🍻🍻🍻🍻[id399288602|Капитолий], 🍻🍻🍻🍻🍻[id399288602|Капитолий], 🍻🍻🍻🍻🍻🍻Оживший кошмар ансаба)) Это же кто? ЧертАнгел?)Бро-чай☕У кого-то крыша съехала... ;) [ кто смотрел, тот поймёт]еа, стримас Серёжи, услада для организмаКартина называется "мысли короля-педофила аутистов"когда заказывал эту игру на сабдей, а Серёга будет в неё играть на отдельном стримеlolвсё таки, везение еврея тебе благоволитТак же былоЯ до -3 доходил 😏[id140092648|Иван], ждем тех, кто доходил до -57, хотя сейчас и до -190 найдется.Навык "Еврей" увеличен на +2У меня не сработало. Well...[id142244404|Сергей], Серёга, обрати на минутку на игру Lapse, вдруг понравится и сделаешь ЛП)[id142244404|Сергей], у меня тоже было написано -3 как-то раз, но карточек дополнительно не дали🤔[id171143153|Константин], первый внимательный пошел.Само привью[id142244404|Сергей], забейтилДаёт знать что емуПизда[id142244404|Сергей], даже слова не матернулся)[id142244404|Сергей], стримчик будет <:(Серьёзно?[id133335897|Алекс], Странно, он же ещё и легендарный блогер, как это они забыли указать?Да, простенький день вышел, но, думается, что-то да будет ещё. Бро-чай☕[id133335897|Алекс], стыдно за таких инвалидов...https://youtu.be/J388sFSOqGoЕЕЕЕЕЕ, новогоднему стриму быть!!

"Стрим в 01:00 (МСК) Новогодний СабДей, 10 игр, на каждую по 30 мин."Ауе 😄👌С наступающим всех)ХыыХолоп, зачем Сереге подкрутка?😑наконец стал выкладывать годноту👍[id45207897|Дмитрий], как будто он её никогда не выкладывал[id120485955|Дмитрий], видосы которые большинство ждали, типа капхэд и южного парка. об этом речь[id45207897|Дмитрий], Ну не знаю, я ничего не ждал
Я же не грязный Ансаб)))))))))[id193959339|Дмитрий], не пиши мне НН😀Ням ням[id80156897|Виктор], золото 2, потом все было слито в серебро и калибровался я один, оффлайн.Я давно не играл в рокет лигу, но надеюсь что неплохо себя покажу, если конечно удастся сыграть с Серёгой.В конце месяца уже сезон кончится, думаю ты успеешь разыграться и вернешься в золото.[id142244404|Сергей], я просто не знаю, не следил за твоими последними стримами, ты хорошо летаешь?[id219073056|Константин], нет[id80156897|Виктор], если бы это зависело от меня. Раз через раз - ливер. Или просто отбитый даун. Игры в соло рейтинге тупая рулетка на удачу. Исключения составляют профи, которые в одно рыло раскладывают команды.[id142244404|Сергей], последний вопрос. Как на геймпаде катаешь или на клаве?[id219073056|Константин], геймпад.Краткость, сестра таланта)Увы, человеческий фактор. Из-за подобных ситуаций я не могу вылезти из Платиновой помойки как в RL так и в OW.Ансабы то могут сыграть?[id219073056|Константин], если в стиме ты в друзьях у Сереги, то сможешь. По крайней мере на ласт стриме так было[id242472043|Георгий], а если нет места у Сереги в друзьях? Я могу как-то добавится?[id26905124|Андрей], я в ахуе[id26905124|Андрей], стандартная ситуация, там гораздо больше комментариев с оскорблениями, причиной которых стал тот или иной выбор в игре. И, как результат, сразу повышенное количество дизов на ролике. Люди, что с них взять. Тех кого заметил уже забанил.Как приеду сразу же гляну уууКому-то ввернули надежду, кого-то воспитали и в целом вышло бодрое приключение. Буду рад, если Тейлы продолжат похождения. Также понадеемся на Бэтмена и его суровую справедливость, несущую переломы, боль и разочарование. Бро-чай☕[id26905124|Андрей], ещё один забавный факт состоит в том, что ещё четыре таких же " умных " людей лайкнули этот коммент!!!)Cerega Hell Yeah, всё правильно сделал! Уважаю! Бро, чай!Арт очень красиво вышел. 👍👍Кто в курсе, что со вчерашней записью стрима на твиче, почему только тренды 2 часа, без игр. Вчера был далеко не с самого начала и видел что был квест, не увидел прошли его или забросили, а потом была рокет лига.[id23850026|Владислав], вчерашний стрим полностью удален, из Вк, случайно, запалилась сиська, такие стримы нельзя оставлять, правила.[id216015746|Данил], Нахуя этим спамить? Или думаешь стример, не следит за новинками?[id95936223|Мишка], долбоёб она ешё не вышла это тизер ебан[id95936223|Мишка], а ты уже бомбишЕеее! А то на работе сейчас будет делать вообще нечего :)[id37459682|Валентин], даже не сомневаюсь🌚час ночи по мск , чёт поздноА игры "сега" будут?[id228926137|Danil], есть чуть-чуть.Сережа, посмотри твои лучшие клипы за 2017 год. Просто ор)НЕГР С ТОПОРОМ !!!с наступающимМое настроение в новом годуМою бы лучше полизалЯ таки дождался) Хоть ждал и не особо, но заменит примерно 9 фильмов на каникулах:DЯ ЖДАЛ! и дождался )Еееееееееееееееееееиииииииии !!!!!Оу да!! Спасибо Сёга!👌👌С наступающим Серег!С наступающим）+С наступающим, Сергей.Таки с каких же это пор еврею не нужно 8 штук?С наступающим всех)С наступающим, СергейС наступающим, Hell! Счастья тебе и успехов в новом году желаю от всей души!С наступающимС наступающим, одноименный, который как и я любит чай.С наступающим Серёга и всё братство чая!Сергей,с наступающим НГ,в этом году дохера че произошло,всякого дерьма хватало,было и хорошее,короче желаю просто здоровья,ну и миллион шекелей,шлюх, и много кокаина😂Халява не бывает ненужной))Даже для этого заварю бро-чай😏☕С наступающим))ииееее бооойзМ, Сэй очень пригодяться навыки игры на губной гормошке😏В тринадцатый раз посидел и послушал, было приятно. Бро-чай☕Итс греет! Лайк а майк инглеш!😂Сегодня что-то особенное будет?:3Реакция каждого когда анонсировали стримЧто же здесь зашифровано? Вызывайте детективовБурный Эпиздоик вышел. Приятного всем,кто будет хавать)Сергей,мне нужен стрим,чтобы стрим был у меня на столе до обеда!Поймал таки кошку, немного поигрался и это перед возвращением в мистическое место - "Башня Уэйнов". Бро-чай на успешную операцию☕Давно не следила за творчеством Сергея, сейчас решила зайти на страничку и на канал. Была приятно удивлена) Сергей все такой же весёлый) Поняла, что скучала по его голосу😅 Как я была счастлива, когда услышала "Бро чай!", хотя чай я совсем не пью (ровно также как и кофе). Но куда пропал формат "За чашкой чая"? Вот это немного расстроило...
Крепкого здоровья тебе, Сергей ☺Операция "коту под хвост" выполненаaeeeeeeeeЛишился глаза в комментах на ютубе[id193959339|Дмитрий], ха👍...да это же Бэтмен.БлагодарствуюВот и подошло прохождение киберпанковой и невероятно крутой игрывремя подставлять бокалы, мы отправляемся в киберпанковый барСерега,этот выпуск уже 10й,а не 9й,исправишь?[id72552919|Гена], исправил, спасибо.в игре 19 декабря - прохождение вышло 19 декабря. красиво, однако)я тоже разговариваю за свою кошку 😂Бро-чай☕а почему на ютубе комменты к видео отключены?потому что закончил на 1488 год133701488ДАААА[id206420123|Маша], привет, ты можешь составить мне компанию когда будет трансляция?[id325018308|Рейстлин], возможно[id325018308|Рейстлин], ТарасийДевушкам хороших генов, парням девушек с хорошими генами. Посленовогодние посиделки в баре не выходя из дома. Бро-чай!☕это джэффОтличное всё же решение держать Джона в друзьях. Твёрдый в поступках и уверенный в себе человек, ведущий двойную, если не тройную игру, при этом ему свойственна разумная категоричность, обеспеченная выборами игрока. Перманентное спасибо и бро-чай☕Всех с наступающим новым годом, которую через год забудете! А вот эту новеллу вряд ли забудете... 

~Когда Плачут Цикады~

Первая часть: https://yadi.sk/d/f9zkYtQYWRdoR/HigurashiPs2.apk

Продолжение первой: https://yadi.sk/d/RRUovcKZrorLy

Бро~Чай!а Он запускал эмульятор какой приставки? Проходил на SEGAвском эмуляторе и всё ок было или там проблемы с захватом экрана были?Gens+ был норм эмулятор - проходил сеговские игры только на нем. А если DOS версии EarthWorm Jim 1 и 2 - то с эмулятором DOSBox (рекомендую версию от Ykhwong - она с панелью меню сверху!). На Червяка Джима в принципе есть и ремастер - EarthWorm Jim HD. Еще рекомендую EarthWorm Jim 3D пройти. 😉Спасибо, Сергей, огромнейшее!!!Каеф, 4 часа выпада из жизни (которой у меня нет)Вот и невероятно киберпанковая и уютная игра вышлаТак, надо держать себя в руках, чтоб не проспойлерить, я смогу)))это же брок из покемоновСерёг, извини за лишнее дублирование, но там у Столпов Земли вторая книга вышла. Авось запишешь?еее, бетмен[id29627948|Сергей], я знаю.[id29627948|Сергей], ууу, шикарно.
Спасибо за инфуСерег, стрим заедит сегодня?Как всегда круто  интересно и смешно спасибо 👍👍👍👍Чееерт... из за работы, посмотрю только часов через 12…

Спасибо Серёга, что тратишь своё время, силы и здоровье. После работы, посмотреть твои ЛП, прям как глоток кислорода.

Бро чай!)я приду на стрим серёгаБл, охуенноЯ тоже придуКрутой арт[id161750383|Евгений], нетhttps://clips.twitch.tv/2017/hellyeahplay

Забавно получилось, но можно было добавить больше топовых клипов.Не зря писали часто "ваш герой - Гарри Поттер". Наколдовал так наколдовал))Сходу даже и мыслей нет. Бро-чай таинственности☕Чтож вот и Еше одна игра была проидена велеколепныйм лэцплэишиком Сергеем хэлеА Бетмен будет ?Я в конце ждал музычку эпичную , а ты будешь хорошую концовку открывать[id23850026|Владислав], а что ты хотел от автоматически сгенерированной страницы?)[id23850026|Владислав], Вагина Ксюши)) Минут 10 угорал))Серёга вышел 5 эпизод майнкрафт стори мод[id438010331|Сайын-Белек], я знаю.Я совсем забыл про подписку и когда мне пришло вот такое письмо с надписью "Добро пожаловать в АД" я порядком трухнул🤣Серёг,ты случаем не знаешь чьё это?
Просто стиль как у BDSMovies и я подумал,что ты как-то с этим знакомО, таки балдежная игорачёт какая-то двусмысленная картинка)) Но спору нет, офигенная! лойс👍УРААААААБлин после предыдущего стрима купил Cat Quest на пк и ios^)На ios нетуОпиздохуительные труханы))))Сергей,твич диджей будет?Я заготовил несколько годных треков!)[id176872500|Artur], неизвестно.Шикаааааааарно, несколько игр! Ты как всегда знаешь, как нас удивить!Художник браво)что за трек играет на донате с Элли Ди?[id399288602|Капитолий],[id123070599|Рустам], спасябы, бро!Я чего то не понимаю, каким образом жадность Сергея повлияла на качество прохождения?Лолеще и пидор, действительно(сарказм)сказочный долбёбВовремя зашел. Спасэба за видэсВыпусков на 30 пойдетOбанаСергей, продолжение To the Moon вышлоСлушаешь и понимаешь, что эта игра отлично смотрится на этом канале. Хорошая вышла беседа, которую мало кто должным образом воспримет, хотя она перекликается с мнениями Серёги по некоторым вещам. В общем, бро-чай☕Зина... Зина...Эх, сегодня не приду, поиграть хочетсяСегодня выйдет в эфир Радио hellyeah?)Похожу стрима не будет, можно досматривать старый.Как там у Ктулху дела?🌈наркомания🙌🏻✨[id457466523|Oljas], арт сделан по игре, справа героиня игры.Кислород!!!Сам хотел тебе предложить поиграть)))Неужели мечты сбываются???)Арт кайфовый👍[id142244404|Сергей], как ты понял его комментарий? Поражаюсь тебе.Посмотрю как и первый reigns, тоже за границейи ролик под вечер,и стрим, классСпасибо за годнотуВеликолепный ролик на ночь глядя, Легендарный как всегда на высоте.Смотрю, на ютубе в рекомендациях (Реингс). Вспомнил, решил посмотреть... А оказалось это новое видео)))Где стрим по старым трекам ???? Я негодую!!Бетмен ?Это прозвучало на TGA 2017, я подумал, что эта песня с начала нулевых, а оказывается она этого года (начало с 1.01)кто написал эту ересь??🤔привет от свинки :)Ня ня няСтрим точно будет ?Не верьте, это обманка
🌚Ага, нас второй раз не наебешь. Чатик не тупой. Чатик не придет. Будешь знать как нас обманывать! SMOrc SMOrc SMOrc KappaОкей ждуЛожь, пиздёж и провокацияКонечно стрим будет hpbTruehpbTrue hpbStoryБроЧай☕[id171389150|Кирилл], потому что слишком много дегенератов пишущих хуйню и советы.[id142244404|Сергей], а если ты прилежный подписчик ,не пишущий хуйню,а лишь хочешь вместе с тобой разобраться в этой чудесной игре и высказать свои предположения ?
кстати с наступающим ,лучший голос ютуба)[id81199148|Никита], welcome, но не под данным выпуском, только если тут, в группе.[id142244404|Сергей], спасибо ,есть мысля ,что в лабиринте ,часы нужно активировать в комнате со знаком рака,так как каждая комната там помечена своим зодиаком,возможно поэтому в выпуске ты не смог попасть на нужный зодиак,но это всего лишь предположение,буду рад ,если смог помочь )Так же обратил внимание ,что некоторые персонажи в раскладке ,помечены знаком зодиака,снизу справа,возможно на это тоже стоит обратить внимание,прости если это оказалось неинформативно или неверным)[id81199148|Никита], а то что я в лабиринте меняю знак зодиака и говорю об этом, тебя не смутило? Догадки, в итоге, оказались теме же самыми советами, людей которые, видимо, смотрели один ролик, а дают "Догадки" под другим. Из-за чего, все выглядит глупо. Карты помечены знаками всегда и они меняются в зависимости от нашего знака. Если об этом не говорится в выпуске, не значит, что это не видят. Просто у взрослых людей не принято говорить о хуйне которая лежит на поверхности и акцентировать на этом внимание, потому что это видит каждый и понятно каждому.[id142244404|Сергей], жаль конечно ,что ты воспринимаешь это в штыки ,прости за беспокойство и за очередной глупый совет,не теряй свой энтузиазм ,у тебя отлично получается то,что ты делаешь,за это люди тебя и любятЕсли бы каждый 2 комментарий был подобного, бессмысленного рода, любой бы стал воспринимать это все в штыки. Закрыть комментарии было хорошей идеейХороших карт и славных приключений. Бро-чай☕Хмм, мерседес 18 лет, многовато[id142244404|Сергей], мб пора включить комменты?Классно🌚👍Оооода я этого ждалне подскажите, какой трек играет в комнате, когда на другой остров переходим. Оч классная👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍Шоколаду))) К чаю)))О теперь будет чем заняться сегодня вечером спс.Могли бы сабнуться и давно посмотретьБетмен ты где (Прозорливость Сергея не знает границ и даже писатель не смог смутить своим странным заказом. Бро-чай☕[id346989981|Женечка], потому[id346989981|Женечка], да он от озвучек уже давным давно отошел. Хотя старец Фура нет-нет, да и пробивается в его голосе...Я просто думаю это очень прикольно и талантливоЕщё одна доза подъехала, с нетерпением жду следующейсчастьеПолное погружение,еее!
Сергей, взгляните на этот клип думаю зайдёт вам.KreygasmСерёг, мы через твич диджей или через Ютьюб?Через донаты, чатик, твич DJ[id19657812|Илья], я сам буду через YT путешествовать, но если прям кто-то захочет, чтобы мы вспомнили что-то конкретное, вместо Twitch-dj можно будет в донат кинуть ссылку, если я в чатике не прочитаю.Это конечно 2017, но в компанию точно вольется🙃Половина Моего плейлиста состоит из подобной музыки.)Судя по цвету лица, не первая его мороженка (завидую)БалдёжЧувствую сегодня будет много банов🌚Серёга был рождённый ради роли в этом эпизоде))Стример сыграл стрмера, аутентично получилось, как и всегда. Бро-чай☕ЛолСерег, а разрабы - русские?[id408336490|Иван], нетSo sweet so deep KappaPrideЯ уж думал не подрубитНа рисунке Анджелина Хелл Джоли?)Серега, это из твоего будущего?)чот слишком женственный сергей.Пахудел что-ли🤣🤣минаж?Боже каееефГде Аркхкем?Он пахош чена из филма мулан!О,пиздец вернулся,брочайнемэто стоит глянуть уже только ради превью :DОоо, топ игра🌝КОГДАААААА LIFE IS STRANGE?????????????Серёг?! когда эт ты корону надевал?😏😑[id248559747|Семен], уверен серёга её не проходит из-за перевода[id208717518|Андрей], если бы не было перевода, я бы ничего не сказал... Просто другие летсплейщики уже полноценно давно прошли (на русском), а я как девка , жду выпуск как парня из армии😄 верность превыше всего😏😏😏[id208717518|Андрей], вышел уже переводТо чувство, когда узнал что ты аутист 😆[id248559747|Семен], я тоже очень жду прохождение бро, но не стоит так настойчиво требовать его от Серёги, его это только раздражает, уверен рано или поздно он включит летсплей по lis в график а до тех пор нам остаётся только ждать.[id230951273|Артём], да знаю что раздражает, прекрасно понимаю) лан, будем ждать)Бро-чай, работяга, бро-чай!☕вабалададаб отсылка к рик морти каефГолоцветок!Kappaгыы пошлая моллиЛол 👍Рисунок топовый 😆ребят, а подскажите, почему серега прекратил снимать "за чашкой чая" ?Бетмен будет ?орнулСерёг, блин, задолбал ВОДы включать из прошлого века. Ансабы тоже люди! Ну как минимум потенциально Мы имеем возможность развиться! Нам нужна подпитка ВОДАми новых стримов)[id139168548|Юрий], ансабы люди.[id142244404|Сергей], Сергей забыл о стриме?За отличную первую смену бро-чай☕УрааОни пирамидки из кошачьего кала лепят?Отлично ~LiS будет нет когда-нибудь?😫😫😫ммм завтра по киберпанку 2066 у меня игра как раз перед игрой киберпанком обмазатьсяО, супер! Шикарная игра от шикарного летсплеера Сергея! Бро-Пайлдрайвер! 🍹🍺🍸🥃Игра кайф!Классная игра!Игра просто отпад,нужно 2 часаДа да стрим, так и поверили hpbTrueАктивность в группе прям как у меня в личной жизни... я буду ждать и надеятся, что увижу fnaf 6 в твоем прохождении, а пока что пойду выпью чайку с жасмином, и печенюхи.. как без них😔Если чё, через 3 минуты будет стрим
"Стрим в 18:30 (МСК) Космос, корбаль и поиски старпера в Holy Potatoes! We’re in Space?!"Сегодня будет стрим. Hell Yeah.КИРА![id131793237|Ильяс], МИКИ![id293325935|Ашот], КИРА!У вас тут не смешные рофлы про КИРА МИКИ. Я напишу, что наконец-то вышел очередной горячо ожидаемый видос[id193959339|Дмитрий], МИИКИИ!!!красный в три раза быстрее- отсылка к ваховским оркам?[id80543377|Никита], ты пачти угадал, юдишка. Между прочим, этат бар фиалетавый... И в нем мало посетителей.Погодите, а у Сереги была галочка в ВК? Или у меня произошел сбой в системе?[id265240196|Игорь], была. И с ней всё в порядке.Чё за кирамика?👌Ты Linablacktiger ?[id265240196|Игорь], да.[club69934966|Hell Play!], очень знакомый голос появился у бедкомедиана в видео😊. https://youtu.be/EghVoOjeCrs?t=2003Бро-чай!☕Нормальный прекол про КируВозможно это спрашивали овер∞ количество раз, я не знаю, но спрошу в ∞1! Будет ли Cuphead?[id147727683|Сергей], Уже был[id229646579|Максим], а где искать?[id147727683|Сергей], Стрим был,записи нет вроде 🤔Кошерно таки! Как раз на мой ДР, спасибо Серега)😭👍Просмотры
https://clips.twitch.tv/CorrectBoredPicklesRedCoatРебят, кто подскажет, как данный фильтр называется?День добрый я теперь тоже в вашей группе кто чем занят? давайте дружить))) добовляйтесь в друзьянет[id206378466|Никита], сегодня Hell Yeah:Питер Квилл - мастер по неловким ситуациям, но вопреки логике отличный лидер)Бро-чай☕Спасибо за очередную топ игрулю в моей библиотеке👍🏻Сергей, как дела?Очень жаль, что Сергей убрал альбом с рисунками по играм. Я только прогу восстановила(( Хотела порисовать и в итоге грусть.запись стрима для ансабов (плохое качество 720, могут присутствовать потери кадров, чаще всего только начало) twitch.tv HellYeahPlay от 01.12.2018 #59CmvWD https://discord.gg/59CmvWD
https://photos.app.goo.gl/D2n6hZwmhouvAgwG8запись стрима для ансабов (плохое качество 720, могут присутствовать потери кадров, чаще всего только начало) twitch.tv HellYeahPlay от 03.12.2018 #59CmvWD https://discord.gg/59CmvWD 
https://photos.app.goo.gl/cGvMX5MEyHxhmUwE7запись стрима для ансабов (плохое качество 720, могут присутствовать потери кадров, чаще всего только начало) twitch.tv HellYeahPlay от 05.12.18 #59CmvWD https://discord.gg/59CmvWD 
https://photos.app.goo.gl/zJtLjdYiWiq2WL7V8запись стрима для ансабов (плохое качество 720, могут присутствовать потери кадров, чаще всего только начало) twitch.tv HellYeahPlay от 06.12.2018 #59CmvWD https://discord.gg/59CmvWD 
https://photos.app.goo.gl/f3yvVuaX9UosYNXD9Игра ну риально крутая прям 👏👍Серёг, извиняюсь за фактически оффтоп, но хочу сказать что Кан Гао выпустил трейлер на To the moon 2, она 7 декабря выйдет) Может быть ты уже это видел, но не важно, решил на всякий случай сообщить.[id139168548|Юрий], ансаб, но тоже человек[id297600936|Максим], почти смешно, но главное Ты старался. Молодец.А будет Бетмен ?[id379073780|Дмитрий], Скорее всего из-за музыки в игре, авторские права все делагде найти фон из первого видоса(в начале стрима)?Грут-экспириенс - что-то новое, отличное решение. Бро-чай за шикарные и густые усы☕Ребята, я в танке.
Скажите, Сергей будет проходить «LiS:Before the storm» и говорил ли он об этом, пожалуйста?[id142244404|Сергей], "Нацайника, прювейт!"[id164495376|Иван], к чему ты вебку то вспомнил?[id71328928|Влад], Я прост вот недавно смотрел с вебкой. Кстать объясните чё он вебку забросил[id164495376|Иван], ибо нахуй она нужна, так мороки меньше[id71328928|Влад], Ну ланОпять эта божественная игра с божественным Сергеем❤опять придётся всю ночь стрим смотреть, эх…
ну ладно, зато хорошо время проведу)Ура люди умрут)Успел поставить лайк. Прощай, игра, ты была хороша. Бро-чай☕В третий раз отправляемся на корабль уродцев...в добрый путього! я и не ждала литтл найтмерс)
приятный сюрпризБлагодарю за прекрасное настроение,HellСООООООООНИИИИИИИКСерёга, давай прохождение Life is Strange: Before the Storm русификатор вышелОпа, опять Соник?[id383820021|Артём], русик от кого?Спасибо за стрим.❤💋💋💋[id133759610|Максим], Вчера же и прошли, так что на этом с соником всеКилькой пахнет.Ну раз точно, то я буду)Серег, привет. Попробуй скачать эмулятор сеги и игру warsong он же лангриссер возможно тебе понравится, как и зрителям.Она на русскомСпасибо за стрим. ❤💋💋💋Стражи есть Стражи. Трудно что-то добавить, игра лучше всё расскажет. Это просто нужно смотреть. Бро-чай☕а был хеллплей по Outlast 2 ???(или запись стрима ) очень нравится прохождение первого , и с удовольствием бы посмотрел прохождение второго в исполнении сереги!)[id139447287|Алексей], В записях стрима на втором канале есть, приятного ))[id91497822|Полина], спасибо! :D:)))Залечу на стрим как в окно 👌Я нашёл где работает Сергей,вот доказательство[id301358282|Кирюха], вообще не похож[id301358282|Кирюха], ни капельки не похож[id301358282|Кирюха], не похож🌚Спасибо за стрим❤💋💋💋Серег, я все еще жду от тебя прохождения Чип и Дейл с Мэлом. RetroWave моя любимая рубрика так что хочется видеть больше таких стримов.❤❤Начинаем, вчера не начали что ли? Меня не было просто.Фух а я уже думал,что стрима не будет.Это хорошо!Ееее, покатушки на дорохо-бохатом цыган-мобиле KreyGasmВисюлькии hpbGasmЯ с вами, мужики-бродяги!! XDD[id205657808|Киндер], *украинскиеА салон то нашли на прошлых стримах?а Серега будет проходить the evil within 2 ?[id341604503|Мира], нетНо...
Ведь Сергей курит только кибер-письку...Какой же ахуенный стрим будетбруталлитиМальборо 🤤Он же не курит? 🙃[id166141779|Карина],Искусство творения "страшных штук" Серёга довёл до идеала: страшись, всяк сюда входящий! Бро-чай☕Шикарный эпизод очередной!НеожиданноОтлично!БУДЬ ЗДОРОВ СЕРЁГ;)ВСЕМ БРО ЧАЙОК;)Откуда столько больных людей, которым Серёга на столько в голову залез, что аж время тратят, рисуют. Ппц вы диб... странные)[id139168548|Юрий], земля тебе пухом, братишка.[id139168548|Юрий], так можно сказать про что угодно - персонажи игр, комиксов, актеры, и пр. Есть разница?[id15789158|Григорий], конечно НЕТ.Интересно, стреам будет?пришла проверить будет ли стрим, а тут новый видос)
спасибо, Сергей 😘[id343976030|Нотся], +💚😈Понравились обе игры как единый проект. Удачная выстроенные истории, интересные диалоги и хорошо увязанные между собой детали ( провели персонажа через 2 игры, улучшили геймплей, который позволяет увидеть мысли персонажей, где у Фердинанда были галюны под цвет его футболки из приквела). В общем, хочется пожелать успехов разработчикам. За них и прохождение бро-чай☕Я наверно Сергею надоел. А возможно он меня просто не замечает, но всётаки : Где Cube escape ёханый  бабай мне в попку давай ?Офигенный артШо за иллидари?Сверху Сергей с ютюба,снизу с Твича :DСверху Серёга, а Снизу MelhorucuosСпасибо за стрим.❤💋💋💋Снизу, когда серёгу подогревает его пятая точка)Хорошее название, но Я бы посоветовал немного Его изменить)[id139168548|Юрий], ну всё, страдай теперь"И умерли те советчики что под первыми выпусками по этой игре советовали всякую дичь"[id223069244|Алексей], ужеСерый в био инк ввели режим мультиплеера. Предлагаю сразиться друг с другом) как ты на это смотришь?)Работаешь, занимаешь спортом, но советуешь не по делу - смерть! Бро-чай☕Надеюсь, между ног мальчика нога Хэлла ?Начинаем?[id341809155|Aldar], Ты слепой?Там же написано "ПРОДОЛЖАЕМ" KappaБро Чай !)народ подскажите как назывался стрим или в какую игру играл Сергей, когда он вел измерение девушек в собаках и Панинах))Будут ли записи Южного Парка?[id153608834|Данил], Даже не знаю, например потому что Twich dj может убить авторскими правами возможность выложить видео? А в некоторых играх такая музыка вообще встроена так сказать в игру.Ооо Нормас 👍👍👍Стримчика не будет сегодгя по ходу(Бро-чай☕- ты не токсична Гамора , Сергей хелл-е , токсичныйОоо,найс))Hand of fate 2 вышел! Сыграй![id408336490|Иван], Уже. Игра идёт на стриме.[id408336490|Иван], Вчера играл и сегодня скорее всего так жеО дааааа, от тех же, что и предыдущая игра про море 😍😍Да, есть в приквеле что-то своё. Здесь, кажется, более сочные диалоги, в настроение которых Серёга отлично влился и соответственно озвучил. Первая игра была, по первому взгляду, чуть вдумчивее, чуть серьёзней и менее торопливая. Здесь не надо открывать личности, но есть возможность резко влиться в дело. В общем, посмотрим её на дистанции, а начало хорошее. Бро-чай☕Ждём DLC Little Nightmares)))Первая игра была очень интересной и серьезной, прям заставила задуматься о некоторых мечтах. Я так увлекся в просмотр, что не заметил как закончились 10 серий. Это что-то поучительное, что-то необычное. Это как книга, но лучше, не надо представлять и всё дано как и хотел автор. Очень понравилась первая игра. А вторая тоже неплохая, но в сторону веселья больше направлена.ГОСПОДИ,Я ТЕБЯ БЛАГОДАРЮ! Спасибо,что занялся этой игрой,я уж думала ты не будешь проходить другие игры этой серии.Низкий поклон, желаю нескончаемых запасов брочая[id434815307|Дмитрий], я первее)Жаль, что это финал. :скак финал?...😔Ну зачем финал т.тСерег, ну ты же нас дождешься? Kappa🤔Снова сегодня на трендах и закочили? (Я на работу просто резко ушёл)[id37459682|Валентин], играли Bomber Crew.крутоБыло бы классно, если бы сегодня был стримчанский)Бро-чай☕Неужели стрима не будет, уже ломка начинается(([id57927010|Семён], сегодня будет стрим 18:30КрууутьКЕКОбидно, что здесь Харли будто умнее Бейна, хотя он-то мозговитый как правило. Но самое важное, что традиции чтутся: 16 чемпионских минут! Бро-чай☕"А????" 😆Ну ладно...Или же Сергей и есть наш папа 🤔[id242472043|Георгий], ващета так и есть он сам говорил!у Него зелёные глаза,а не глаза цвета говна, говорил же!🤔Топовый стримкогда Пеннивайз ломится в твой сортирА так и должно быть, что ансабы не могут запись посмотреть?Когда нет денег на игру и времени на стрим:[id257865818|Денис], 🤔началиОшибочно копирнул старый анонc, продолжаем.Серег, не думал ли пройти на стиме "Getting Over It" ?Сорян, не получается придтиРисунок очень понравился) Автору-респектуля!Спасибо за стрим.💋💋💋❤Пасеба. :3[id223087534|Даниил], для стима - steamdb.info[id163104870|Анатолий], спасибСмогут только сабы или весь чатик?[id379177373|Александр], Надеюсь весь, ибо я профукал сабку 🤣Спасибо за стрим.💋💋💋❤Поиграй в spooky's house of jumpscares karamari hospital secrets плезсерёга вышел 4 эпизод майнкрафт стори мод[id438010331|Сайын-Белек], ага, и пятый эпизод "Стражей Галактики" тожеСупэрЕееее!ПхахахаххааххааххаахахахахКАК ЖЕ Я ОРУ[id172269066|Azatbek], прекрасная аудиторияМои полубессонные ночи становятся короче  из-за прекрасных стримов Сергеясука, как же мило бабы, что желают члена, могут рисовать злодея)[id139168548|Юрий], автор же парень...[id236143773|Темирлан], Я не опечатался, поверь.Арт зачетныйГде остались те времена...Чатик не болееАудитория ютьюба нуждается в куда более серьезном лечении🤣Фу, скрин с ансабами. Такой чатик только сжигать.жаль что стрима сегодня не будет🌚🌚🌚Чатик сделает всё возможное, чтобы после восстановления вновь оказаться в руках великолепного специалиста. Бро-чай☕БезразличиеРебят, есть клип, где Серега на стриме поет "Дорогу Кокаина" в два голоса? 😅[id203639223|Константин], ...
2 голоса. 
Два\Мне тоже совсем не заехалСтримчан топовый, хоть и ELEX не зашел, но с видосиков порофлили просто БОМБЕЗНО, спасибо за настроение - лучший как всегда ❤❤❤Скоро серии будут по времени как стримы 😅С хэллуином всех)Наконец-то,йомана.СпасебаТо чувство когда не смотрел и теперь можешь посмотреть все сразу каеф ☕[id91583394|Иван], мне похуй, держу в курсе. Особенно нравится, когда начинают объяснять, как достать то и то, вы такие полезные....Такое чувство, будто я уже успел достать...
Ладно, буду помалкивать.[id142244404|Сергей], ну извини за спойлер.
Слишком охрененная игра
Пока смотрела с самой первой серии было у меня столько догадок, обвиняла всех, даже бабёх, но до последнего надеялась, что это не Гарв
А на моменте, когда появился Донован, так вообще охренела

Да, реально жалко, что мало кто оценил эту игруСерёга
Ну почему
Помощник капитана...
И гарв.
Они убийцы оба!!!С самого начала подозревала помощника капитана. 
Ибо, с самого начала у него был грим в кармане и прочее..
Все время надеялась, что это не Гарв (Держать интригу до последнего эпизода дорогого стоит! Смогла! смогла удивить даже в концовке.При этом игра была хороша на всём протяжении: интересные геймплейные решения, занимательные мысли, вложенные в мысли и речи персонажей, а также отличная атмосфера, которая портится слегка непонятными суицидами Донована, где первый был уместен. Спасибо вновь скажу Сергею. Я бы эту игру не нашёл, я бы этих разработчиков не услышал, не увидел. Золотоискатель, стример, летсплейщик и просто хороший человек. Бро-чай за очередное прекрасное инди творение☕☕☕всё это время думал, что Фердинанд убийца, судя по тому, как на него реагировал кот; легкомысленный характер; постоянная музыка в голове, независимо от того, что происходит вокруг; странные предметы в карманах...
но было бы классно, если убийцей оказалась бы Квэлла, представьте, что её мотивацией на эти преступления было написание книги 😆 Дарья Донцова ведь также книги писала, не?:DТакое странное чувство...Мне кажется это не совсем конец.Может я ошибаюсь но...Ферденант с самого начала был моим подозриваемым и вообще на протяжении всей игры он был самым странным.Такое ощущение,что здесь замешан не только Гарв.Особенно конец наводит сильные сомнения,слова Гвен "Ты ведешь себя не естественно,ты под какой-то маской,я тебя на сквозь вижу" и все в таком духе,на что он просто промолчал и ответил "Нам пора расходиться".Это слишком странно.Он постоянно как будто под наркотой,беспечный,придурковатый,но в диалогах  с ним он палился,он мыслит закономерно,а иногда говорил слишком умные вещи и в нужный момент включает дурочка.Тем более конец какой-то не полный...Что стало с душой капитана,не могут же так просто про это умолчать,упустить,не показать.И конец такой же сомнительный и размытый,как и предыдущие неправильные концовки.Может это все бред,но было бы здорово узнать верно это или нет(в первое время играла сама,но из-за неприятного бага продолжить не могу).В любом случае огромное спасибище за такую находку,я тебя просто обожаю,единственный обзорщик,к которому приятно заглядывать и натыкаться на вот такие невероятно крутые игры,я в восторге)Обожаю,бро чай☕Что-ж, игра закончилась. Действительно, согласен с Сергеем, что это большое упущение, что подобные игры почти не снимают и не проходят, но раз их делают, значит обязательно есть и будут ценители подобных творений, и дай бог, чтобы такие ... Самородки, не могу подобрать другого слова, никогда не канули в лету. Спасибо за эту игру, это был занимательный детектив.Пердеть на яица нельзя! hpbBrutal[id162342024|Люба], я старалась😄Клевый рисунокбатюшка похоти и насилия)Дон Сергон?Баребух толще меня должен быть, а вы тут нарисовали....Как далеко прошел Сергей?Заготовил чаек и бутеры. Во все оружия как говорится.То чувство, когда из-за аварии в доме отключили электричество до поздней ночи...Поправил, не благодаритеОтличновсе,я кончил,наконееецто*готовится к завтрашней проверочной*
*видит запись*
*скидывает все со стола и идет заваривать чаек*Будет запись стрима на втором канале?Южный паркВИЗЖУ
НАКОНЕЦ-ТОА Сергей уже проходил South Park: The Stick of Truth?[id311063448|Ярослав], da[id191084902|Владимир], на стриме или есть записи на канале?[id311063448|Ярослав], на втором канале с записями стримов естьЧас... Серия на час! Чёрт, мне и раньше чая на серию не хватало, а сейчас ведро придётся делать[id52323428|Машка], Да, ибо бесполезны будут водкасты.Прошли уже Южный парк ?А то я вчера вырубился[id184527830|Вадим], На самом деле ограничение к просмотру для ансабов появилось до водкастов, так что это скорее к полезности покупать сабку)будем говорить о бабах , о чл... ой ыыПотрахушек с Харли не было, но соблазнили всех мужиков. Бро-чай за внедрение в банду☕Спасибо :3Серег,ты южный парк будеш залевать?Ооо дааа, спасибо, Серег)Наконец-то!Йомана,спасебаСпасибо, Сёга❤❤❤ Всем приятного просмотра🤗🤗Я знаю, что игра мне нравится. А вы знаете что нужно делать дальше?!Дальше бро-чай☕😄Было бы прикольно, если бы ты в начале какой-нибудь серии сказал, кого подозреваешь сам, чтобы потом можно было проверить. ну и вообще размышления интересныНу, что ж..глянемЕсли что,то при не полном контроле,как сказал Пауло,призрак капитана делит тело и сознание с человеком,в которого вселилась, то есть частично ими управляет,может куда-то направить,но поступки,мысли и речь будет принадлежать этому человеку.В полном контроле ты забираешь тело персонажа себе и вытесняешь его разум своим,то есть говоришь от лица капитана,и если я не ошибаюсь,то после того,как мы выходим из тела,человек не помнит,что с ним произошло,его сознание вырубается при полном контроле.Так что вполне логично,что когда мы используем полный контроль, персонажи никак не реагируют на странные вещи,так как призрак уже это знает и видела.Так что можно было не париться с переключением и перемоткой одинаковых диалогов)Очень интересная игра,обожаю подобное,спасибо за такую находку!(Сори за огромный комент и за очевидную инфу)[id342967184|Михаил], зайди на ют в комменты к этой записи и увидишь анонс[id297815349|Егор], ееСримчикбуду там 😇Поднимаешь настроение, Сергейбле, люблю твои видосы но стримы почему -то не перевариваю ( сорьМмм стрим на который я не пойду)https://www.youtube.com/watch?v=bnHsbZ7mnMk Пацаны , расчехляемся !Стримчан найс. Концовка игры калл лютый, да и игра неоч)
Не зря до 7 утра смотрел сидел :D
Топ Стример как всегда на уровне)Middle-earth: Shadow of War, прошли уже?[id133987653|Алексей], да[id142244404|Сергей], спасибо за ответ 😌Серёга, спасибо .... (Расщедрился))Серёга, а соус парк выложишь на ютуб кагда пройдёшь[id252082947|Егор], даСпасибо и удачи в прохождениипацаны , спойлер , в конце этой игры , Сергей скажет ,что это крутая игра и ему она понравилась[id409004113|Марко], а потом на стриме скажет как его заебал советчики под этой игройИгра шедевр. ЛуцкСтрим будет ? 😐Надеюсь Серёга просто забыл об уведомлении и сейчас начнётся стрим. Ну пожалуйста...МолюсьСерега уехал заграницу, успокойтесь. Не будет стримаУраРебзи, Серега на позапрошлом стриме показывал книгу, где был рисунок с ним, как она называлась?А сейчас редкий кадр-серия,длительность которой превышает час..редкость,господа,но приятнаяРади прикола начал смотреть видео в скорости 0.5) Серега как бухой говорит. Не делайте такЧааааас
Бегу запасаться чаемЭтот слайм был?Бро-чай☕Глядишь сегодня на камень наберём наконецС др, токсичный стример!герой мордора 1 степени сергей хелл епацаныа меня кто нибудь поздравит?а то одинокоЕее, Бэтмен, уже соскучился по немуА Сергей планирует на своём канале прохождение South Park TFBW?[id411346441|Алексей], на стриме было прохождение первой части[id297600936|Максим], Я про вторую, недавно вышедшую[id411346441|Алексей], он говорил, что будет её проходить на стриме после Теней Мордора, если ничего не поменялось.[id165714535|Олег], спасибо.Лучше работать в полиции Готэма, чем играть с таким переводом. Это же как расширение комикса, интерактивный комикс с википедией и читать здесь хочется, но, но, но. Бро-чай, амиго☕🇲🇽Ура БетменСражался до конца,умер как герой)С днём рождения, Серёжа❤😊Присоединяюсь к поздравлениям, с днюхой, здоровья тебе крепчайшего, адекватных сабов, ламповых стримов и душевного спокойствия и будет тебе счастье))С Днём Рождения, человек))С Днём Рождения!С Днём Рождения🎉С Днём Рождения! ❤С днем рождения! 💚С днём рождения! 💕С днем рождения!C днем рождения!С Днём Рождения!!)🎉🎊С др брочай;)C Днём Рождения, Сергей!С днём рождения ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️C Днём Рождения!!!Сергей, С днём рождения;3 Мы любим тебя<3Серёга, с днём рождения!!)))Точняк, у Сереги же День рождения сегодня. Как я мог забыть?
В любом случае поздравляю, дружище! :)С Днем Рождения, малой)С днем рождения!!!C Днем рождения,йоманаС др !жаль не летсплей будет по игре, а стрим([id141754798|Евгений], он будет, но потом)[id134506188|Максим], я буду ждааать и плакать[id51255604|Алексей], она вроде слишком огромная для летсплеев. + Серёга её будет проходить полноценно, не только сюжет.[id134506188|Максим], Не будет, то что он играет на стриме на лп не будет)Кубики йомана. Опять ну.у Оляшы видео вышло пилотное на канале, в трендах висит, а Серёги нет... Не будет адекватной критики значит для начинающего блогера. Жаль([id111837216|Юлия], Интересно,кто может улететь в бан?🌚[id180978561|Ильдар], за что?😢[id111837216|Юлия], за "спойлер",хехС днем рождения, самый токсичный стример в мире🖤🖤🖤с др корочПридурки с гугла передают свои поздравления)Лучший нахС др)))С Днём Рождением Серёг)С др легендарныйС др🎉С днем рождения, Серег! 🔥🔥🔥Легендарному стримеру 28!!!🎉🎊🎈С Праздником Серег!Еще чуть-чуть до 30С Днём Рождения ☺❤Серёга, ты чё такой старый? 😹 старый, но любимый 💕 с днем рождения 🌚💙Поздравляю с днем Рождения, желаю счастья в личной жизни! 😊Сергей, желаем тебе не болеть, развиваться, радоваться жизни и радовать нас своими роликами. И стримами, куда ж без них?С днем рождения Сережа👻 поздравь и ты меня завтра с др) мне аж 21 будетС Днём Рождения, дорогой❤️ всего тебе наилучшего !Пора на пенсиюБыстро время летит.С днём рождения, больше тебе денег, кокса, и шлюхC днём рождения, Токсичный Серей🍰🍰🍰О, я как раз хотел поесть за Ютубом)
И мне как раз надо от депрессии избавиться)↑лол я что не одна когда ем Сергея смотрю :^DБлин когда уже бетменСергааа с днем рождения тебя ❤❤❤🌈🌈🍰🍰🥃🥃Народ скиньте видео или аудио от Серёги дорога кокаина и работа говно пожалуйста[id151474980|Саша],Уделал таки этот стресс. Бро-чай за всемогущего! Было довольно напряжённо☕Вот конешно мы(соблазнители имидокла) обосрались с канистройвлад горбунов красаваС днюхой Серёг![id356570277|Олег], через 3 дня, рановато ты :DНу так заранее:DТакое нельзя пропустить, это будет круто)Приду полюбому!
Хотя и прошел эту игру еще на той неделе)
В исполнении Сергея будет Легендарно
Хочу увидеть :3А что с валунами?[id365958965|Данияр], полностью пройдены, 1 и 2 часть.Не благодарите[id156284615|Максим], ты спецом пасхалочки оставил нам?Просто коммент. Ну йомана.Опять кубики и без стрима. Ну йомана.Сегодня без стримаОпять йомана. Ну кубики.Я бы спросил - прошли ли вчера игру под конец стрима? Но я же не грязный ансаб, пойду гляну запись🌝[id215285291|Галактион], так я и не говорил что на ЛП будет Южный парк) я написал, что он скоро будет)[id327765242|Daniil], старик и шляпа вроде[id327765242|Daniil], Старик и Шляпа[id174682112|Максим], дааа, точно, спасибо💜 Брочай☕[id102310417|Ильвир], Спасибо, брочай💜☕КОГДВА БЕТМЕН[id229661727|Антон], будет тогда,  когда будет.На сколько ты скверно живёшь, Сергей?Kappa🤘🏻🤘🏻🤘🏻🍕🍕🍕🍔🍔🍔🍵🍵🍵Блин когда бетменКак же хуево, когда пропускаешь такие божественные стримыКомментатор сверху - невероятно вменяемый и хороший человек.Я был бы тааак счастлив, если бы Серега прошел Южный Парк на стримеБоже какая же тупая дочьпридуСергей, если ты меня слышишь, спасибо.🌈Когда будет БетменСо стрима[id116577509|Влад], каефАве JRPG 👍Еееее❤Заправляйте ёмкости напитками, скоро в стрим-путь)) Пойду чай заварю☕[id73445179|Миша], отчиму?[id232150671|Павел], твоему[id73445179|Миша], да? Он лысый, грязный и живет на улице?НевероятноОх уж эти лондонские канализации: широкий простор для бандитской фантазии. Занимательно следить за самим миром игры: шахтёры-анархисты, кэбы, трубки и т.д. Бро-чай☕Весёлой вам пятницы 13-ого!Бро-Маунтин Дью☕Каефпохож)Это. Просто. АхуенноСерег, поиграй в CUPHEAD🙏🙏🙏а элли то на коне))Спасибо за новый выпусккрутьhpbLuLБоже ето шедевор[id242472043|Георгий], согласенлолСтаньте хокаге всего за 2.50ок :)НАРУУУТААА!!!!! САААССКЕЕЕЕЕ!!!!!А я думал королём твичаПизда деревне с таким кагеСерёга Узумаки 
Лол[id379073780|Дмитрий],Легендарный стрим ✨Спасибо за стрим💋💋💋уже новая серия слаймов, чооСтори мод 3 эпизод
Намек понял?чую,устанешь бегать к этим вратам с 4 плортами(а потом с 2),чутка геморноТы когда майн будешь записывать?
Эпизод уже вышел как месяц ужеДжесси - это Наруто , Ромео - Саске . Все сходится , он хочет уничтожить городДинамично из серии в серию, но мало, потому что интересно. Бро-чай☕ОТДАМ ВСЁ ЗА ШЕДЕВРЫ!ИТА ШИДЕВРЖду на выставке в Лувре10/10ТРИС,ЕНИФЕР И ГЕРАЛЬД???Здесь определенно что-то есть. Какой-то скрытый смысл...Чё по цене, беру!!!!!3 Итачи с седыми волосамиУра!!![id73445179|Миша], неаОфициально заявляю,что нам не нужен майн кампф,а нужны атмосферные игры. Спасебаэто похоже не на то что он его ест,бедный котееич...Хороший арт 
Мысли интересные[id141754798|Евгений], ахахах да он на колееенях:D ну там же видно:DБл, офигеть, уже год прошел с того момента, как я нарисовала этот недоарт.[id208667083|Настя], ладно,хрен с ним с позой,а почему лица в экстазе удовольствия?[id141754798|Евгений], ну так получилось, я же со скрина лицо брала) да и вообще год прошел, ща получше рисую.[id208667083|Настя], я за рисовку ничего и не говорилНа Сергея похож
P.S. Фон отличный[id134506188|Максим], оформление, ты хотел сказать?)Я смотрю Серёга нехило подсел на Battle Chasers. Пятый стрим подряд, идём на рекорд.
http://coub.com/view/vdphqКогда ждёшь слаймов от Сергея.Мне кажется труп капитана находится в шкафчике уборщика...
Потому что ну уж очень странно что он не открывается даже персоналом
И интересно что уборщика на палубе мы тоже не видим 
Уж ооочень странно[id289637770|Eva], тогда бы трупом давно уже бы смердило и герои как-нибудь бы отреагировалиРеинкарнируем игруНе придумать следующую жертву, но на ютубе есть неплохие варианты. Собственно, бро-чай только и остаётся☕бля красавчикуже почти прошел,она нуднаватая,однообразнаяСпасибо за стрим, особенно за вызов Гарри 😆...из чатикаqwertyЕее бойТак много вопросов, если честно. Все начинает напоминать старый английский детектив, и уже даже не знаешь кого подозревать.Марвел стайл, топКак зовут котю у Серёжи?[id120485955|Дмитрий], согласен.Первый долбоеб на деревнеСогласен с ним👆
———————————
А с ним нет👇[id180384137|Александр], твоя мамка про тебя то же сказалаДаёшь Мунькруфт 3 эпизод!Ахах, пошли устраивать движение за этопол серии-титрыЭтот чел на фотке очень похож на священника из атаки титановТы забыл про водных слаймов и построй склад и склад и складывай туда плорты пока они не возрастут в цене!Сергей. Советую прочитать коментарий на ютубе от ANoDROID. Там есть весьма полезная информация.[id65807214|Сергей], да зачем этот Майнкрафт когда есть слаймы 😍ЕеееЧто ж, ждём-сТАК СЬЮ ИЛИ СЮЙ? ОПРЕДЕЛИСЬ УЖЕ!Интриги-интриги-интриги. Бро-чай☕Воистину!Привет! А по слаймам еще будут летсплеи?ебать ураааааааааааааааааанаконецто сережа выздоровилОооо даааааНаконец-то! А то мой чайный пакетик тебя заждался для брочая! Надеюсь, ты больше не будешь так болеть и пугать нас! Брочай!
P.S. Сергей. Спасибо, что живой!как долго я ждал этого видеоСтоит к ней присмотреться, странная она.
P.S. выздоравливай СерегаПосле изнурительных поисков вдохновения и выпуска платиновых музыкальных альбомов Сергей расслабляется написанием книг. Не человек, а квинтэссенция искусства. 22 Бро-чая из 16😏☕Ребят,Фейсбук завезлишикарноКувалда похож на физрука 😃eeeeee!НормальноОн жив hpbSHOCKЯ тебя с 14 лет смотрел!!!Бля, серега 😩#СергейЖивиСпасибо Сержотебе уебать ? kappaGDT надоела за вчера?)а вот это хорошие новостиСмотрю сейчас видео и на моменте, когда Сергей прочитал, что девушка встречалась с Энжелом только в то время, когда отчим уезжал... Я подумала, что Энжел это переодетый и замаскированный отчим😄😄😄 который влюбился в падчерицу и из-за статуса семьи не может это раскрыть

Это всё влияние стримов Сергея😅Радует многозадачность игры, если можно так выразиться: расследуй дело, следи за "актёром", присматривай за дочерью, остерегайся соседки. При этом каждому аспекту уделёно должное внимание. Выглядит всё при этом довольно таки аутентично. То, что пронизывало всё расследование в "Agatha Christie - The ABC Murders", а именно распознавание дефектов печати, здесь всего лишь умелый элемент небольшого дела. А какой антураж?!Особенно в комнате этой безумной женщины. В общем, бро-чай☕☕☕[id14961693|Юлия], Ну, на деле, так и есть. Просто Сергей не до конца сверил факты.Я так понял автомата не зашла?[id240748304|Андрей], зашла, пройду ее оффлайн, для стрима мне не оч.[id142244404|Сергей], приятной игры😊Давай в GDT, будет отличный контент! 
P.S. У тебя в слове Game Dev опечатка 🌚С удовольствием посмотрю запись, пока шьюсь на фест. Спасибо, Сергей, что не забываешь про плебеев, не всегда имеющих возможность посещать стримыА когда турнир по l4d2За сколько же попыток Бог пройдёт пролог?Актёрище продолжает напрягать, тем интереснее играть. Бро-чай☕Наконец-то, горло готово орать с твоих рофлов , а твоё горло готово рофлить? 🤔Мур мур😽Ураааааааааааааааа,ждууууууОоооо...СЛЕЗЫНЕИСТОВОГОСЧАСТЬЯЭто азиатская версия Сереги?Ребят,никто не знает музыку,которая играет у Сереги после всех видосов???мы подождем еще хоть неделю! главное, чтоб был здоровымАЕЕЕОтдыхай и лечись Серега.Выздоравливай, Сережа 😉❤здоровья нет,но вы там держитесь!Выздоравливай!Выздоравливай !Все нормально, мы подождем. Выздоравливай, бро)Выздоравливай)все норм. я тоже откашливаюсь дико, так что не могла бы даже вслушиваться в твой кашель. гармония💚Ты жив!
Ждём с нетерпением историю о том, как оно всё было)ОНОООО ЖИВОООЕЕ. Скучала)Живой!Спасибо за видео Серега! Надеюсь сегодня будет стрим! :3Ура!!! Сергей вернулся!!!!Ебать коня в очкоДождались gachiGASMhpbLOVE4SERJO!!!❤❤❤Что по стриму , бро?Чёрт, Серёга способен даже будучи полудохлым (а может уже и нет, а может и вовсе нет) гениально мыслить, пока другие (в том числе и я) даже будучи полностью здоровыми будут такими же тупымиФу многа букф автар я че потвоему четать должин где видио атписка дизлайки на все видосиОп, Сергей ожил
Ждём твоего возвращения на просторы YouTube'a и Twitch'a и рассказа истории о том, что же с тобой всё-таки было[id223069244|Алексей], 😂😂😂подрубай давай[id164021477|Элечка], тут не смеяться надо, а задуматься...
Конечно смеяться ))))Когда не можешь придумать себе ник.😆Радует еще отдельный тип комментариев: "мне не нравится все платно сделайте бесплатно пока ставлю 1 поменяю на 5 когда исправите это в ваших интересах". Или "тут все на английскам я нипанимаю ставлю 1, поставлю пять когда исправити". Сидишь, читаешь, и понимаешь, что детям хотя бы до двенадцати лет интернет лучше не давать вообщеВ заключение*бля. ну бля. эт пиздец.[id244973178|Катерина], я уже все исправил потом, там были еще ошибки, однако на репостах они онлайн не меняются.[id142244404|Сергей], а, окей, поняла👌🏻Лечись! Ты нам живым нужен!Выздоравливай, Серег, мы подождем!О, новый видос! Значит, пришло tea time!
Бро чай за всё Братство!☕Ребят,как игра называлась в которую Серега с Дедом играли на стриме,там надо дефать волны мобов.Типо таур дефенса.Игра будет явно дольше Алисы,[id209164684|Алёна], ну это же книга, как никак🌚[id297600936|Maxim], чувствую, что я не выдержу всей книги🌝Я исчерпал свой запас ЛП. Серёга, надеюсь ты не только отболел, но и отдохнуть хоть немного сумел(26.09.2017). В общем-то бро-чай! Игра отличная. Жду скорого продолжения☕Я ебланЧто он делает с бутером?
За шиворот пихает?[id183418649|Максим], толстовка тоже есть хочет.Класс))Урашки, ты не забыл про это игру 😍лень проиграла в битве, но выиграла в жизни =) спасите надежду =/Slime Rancher или бунт !😈Перк ценою в жизнь(смерть). Бро-чай☕Он очень напоминает сеговского Соника. Я сначала думал: "Ни хуево так портнули". А оказался новый совсем. Но в то же время тот же 16 битный.Слава богу не будет возможности, для всяких школьников, выбора говноигрА будет так: сначала тренды, потом будет уже 22:00 и играть в соника будет леньСева топМонашеские мансы неисповедимы. Бро-чай☕Ставь лайк, если не ходишь в школу вообще :р
(П.с. т.к сейчас у меня грёбаный колледж >.<)11 класс, кому-то пиздец(9(99Поспорила, что не буду проебывать универ, я в ловушкеПрикол в том что у меня учеба вообще еще не началасьСтавь лайк, если ты пенсионер, и тебе приходится собирать бутылки на помойках, чтобы выжить :D[id70791773|Аркадий], скорее всего, но только когда русификатор выйдет, то есть, не меньше, чем через недели двеУ меня что то со зрением или почему я не вижу стрима уже второй день?[id430449383|Олег], пусть хоть 2 раза в неделю отдыхает от нас 😄[id430449383|Олег], сегодня будет.-Нам нужен оригинальный злодей - женщина!
-...а смотр годного контента ютуба до 22:00 будет?а вчера был розыгрыш ключа? Я просто уснул(Ну бляяяяСергей, а рюкзачок?:(Не ты один, Сергей, не ты один такой....А я думал только у меня в окне вместо неба лодка на воде.Уже в понедельник.лето это ебаное. все три месяца мозгоёбки. наконец оно кончилось! СЛАВА ИИСУСУ ХРИСТУ!!!!!!
p.s. как обычно, по традиции, завтра проснусь, пожру и дальше дрыхнуть. 😈бля, жизаЖиза[id175001237|Диана], ухади[id175001237|Диана], какой позитив ты вообще на стримах сидишь?Было бы вместо "Дробино Неизвестно" на "Башня Уйэнов 7:30" 😂 Поймут те, кто смотрел Бэтмена[id100469370|Андрей], Случайно)поспал бы поболя а не видео кляпалСтример не тупойУра стрэмГут.у народ 17 октября скоро,я один южный парк жду?как вспомню стрим по первой частиНаконец-то поц с ником "вкусный бананчик" не будет засорять комменты

А нет все равно че-то написал[id293653266|Арсений], в стиме.[id142244404|Сергей], спасибо .Что-то зарождается и пока трудно оценить масштабы будущих событий, даже держа в голове возможную войну. Увидим в общем-то! Бро-чай☕[id264005510|Андрей], вспомнил старое сергеевское пиу пиу с топ коментами прослезилсяКогда слаймы ???[id161750383|Евгений], Предыдущий видос был про слаймов. Он по-твоему должен каждый день их пилить?А на самом деле топовый контент из трендов😭пожалуйста давай меньше трендов я со вчера свой мозг лечил от опухолейЕееее 
Лучший фермер в мире вернулся🎉🎊🎉🎊Наконец то😻💖Великолепно~~Спасибо за стрим.❤💋💋💋[id264005510|Андрей],Сергей, в настройках можно изменить обычную загрузку на поездку в КэбеШерлок "Скуби Ду" Холмс: всё тайное и мистическое станет прозаичным и обыденным. Бро-чай☕ГодноШЫКОчень красиво[id136968727|Александра], цвет твоей авы почти такой же :DПотрясающий арт!Мне тоже нравится  цвета такие ^_^ рисунок шикОчень красивый арт)Серег, тебе не обязательно ставить успокоительный аппарат у тебя крыша стаит!Ключ ножен для открытия определённых локаций10 минут до стрима, а объявы в группе нет, то-ли забыл добавить, то-ли стрима не будет

"Стрим в 18:30 (МСК) Глянем на Orcs Must Die! Unchained, если будет дермище, пойдем глянем Portal Knights."ЕСЛИ ТЫ НЕ ЗАПУСТИШЬ ПОТОК МЕНЯ ВЫЕБЕТ БАТЯ В РОТ! СЕРЕГА ПОМОГИНе представляю Сергея наставником церкви 😅 особенно после того как после слов "За ваше здоровье, не хварайте" я чуть не выплюнула лёгкие 😄😄 
Или он таким образом избавляет меня от демонов?😈Стоит ли ждать прохождение Серёги Life is Strange? Или придется смотреть ее у других, обосранных, летсплейшиков?[id342967184|Михаил], как выкатят русик, пройдем.Сергей Беляков,почему сегодня отдыхаете ? мы все каждый день хотим твоих стримов.Монастырские интриги! Это, к удивлению, интересно подано. Бро-чай☕Неожиданно. Приду на это посмотреть)[id220438709|Макс], как минимум до 10 вечера будешь ей обеспечен)Жду стрима 😆Теперь студент, интернета нет, не смогу прийти на стрим месяц-два (([id136166090|Анастасия], жаль но я буду скучать по тебе зая <З[id321652209|Геннадий], да я вернусь , когда-нибудьПоставлю на рабочий стол своему отчиму. Пусть знает на кого равняться. Ps завтра 1 сентябряУра ❤Серёга, это было метко! Я про шарокатание)Но и дело ещё более странное. В общем, бро-чай☕Это. Было. Шикарно.Интрига :) Я очень давно смотрела сериал, а после решила и книгу прочитать. В сериале многого не показали. Так, например, в книге описано больше постельных сцен (плюс сцены изнасилования), некоторые довольно детально... И сейчас меня мучает один вопрос...только один. Оставили ли разработчики какие-нибудь из этих сцен в игре?! ) Посмотрим)Антураж цепляет. Создаётся хорошо ощущаемая атмосфера, когда ты не просто понимаешь, что всё мрачно, а чувствуешь благодаря визуалу, музыке, экспозиции и т.д. В общем, вливаешься сразу, если это твоё. Бро-чай☕Бро-чай 
Спасибо за видео ☕Есть трек "Дорога Кокаина" (с) Сергей Хелл е ?[id342967184|Михаил],[id419529915|Александр], спс!!![id419529915|Александр], Это шедевр[id419529915|Александр], сука, нужен клип для этого, это было бы шикарно 😍Спасибо за стрим❤💋💋💋Какой же милый артСколько я пропустил в армии😿BoxHead Squad ещё проявит себя, а пока бро-чай☕До последнего думал что одмен - лама[id443807541|I-I], ты и сюда залез. Ну ка нахуй отсюда свалилОоо первый раз за 3 месяца в вк зашел видосик глянуть и ничего не грузит, армия ебаная, ни связи, ничего :сТВ вылечили, но смотреть мы его, конечно же, не будем. Бро-чай☕[id220080505|Артур], мне кажется что Сергей уже крайне утомлен этими просьбамиА Сережа когда-нибудь отдыхает? 🤔[id341604503|Ева], нет[id142244404|Сергей], Ооообоже,Серега ответил мне!1*уже думает ,как пройдет свадьба и сколько будет детей*TellTale всё ещё на креативе, а ведь сколько игр мы уже оценили)Изобретательные были испытания! Желание смотреть не отпадает ни на серию. Бро-чай☕Не бережешь ты себя, Серёга, ой не бережешь.сергей здесь какой-то мальчик...)А как же отдых?Мне было скучно и я сделал мэшап с Серёгой. Не знаю зачем[id116577509|Влад], Трек хороший, текст каждая собака со стрима слышала. Есть куда стремиться.Создатели с тонким чувством юмора)В кое-то веки готов был к записям, а их не перевели. Обидно, но развивающиеся события и без того интересны. Бро-чай☕В ожидании чего-то эпического, ибо, когда самому создателю захотелось повеселиться, фантазия рисует немыслимые приключения. Бро-чай☕Те кто работает над этой игрой гении! Столько идей ещё можно реализовать и создатели не сидят сложа руки, всё очень здорово.Прохождение буду ждать только от тебя  Серёга. Я уверен ты часто это слышишь но я скажу- не останавливайся!😄Есть укого зойберское суп-вуп в исполнении сиреги? Скиньте6 годныйПриключение никогда не останавливается! Даже если герои никуда не летят, ни с кем не дерутся, то эмоции между ними закручиваются в непредсказуемый, но ламповый "экшн". Было приятно. Горячую кружку бро-чай за тебя, Серёга, если ещё болеешь(19.09.2017), а я пойду укутаюсь в одеало, а то трясёт всего. ☕☕☕ГДЕ СТРИМ Я ПОД ВЕЩЕСТВАМИ[id105768138|Максим], советовать бы поиграть в то, во что дохера раз уже играли и заебало по-полной. Ещё и про онлайн хуйню нестиОхерительная игра👍👍👍я тут типа решил запилить видосы, где соберу все крики Сереги[id150894852|Иван], воу, круто. 😆Урааааа, For the King. ждал, надеялсяГде Mortal Kombat???[id161750383|Евгений], Сергей на стриме говорил, что возникли проблемы с эмулятором.10/10Пересмотрел за 3/4 дня всё летсплеи Сергея по Бэтмэну,жду ещё!

У тебя самое интересное/реалистичное прохождение!Серёг, а че Ютуб и до Летсплейщиков добрался? просмотры реально почти в 7 раз упали(((( твой друг Камикадзе Ди чет там бурчал по теме жесткого уменьшения просмотров, но так ни к чему и не привело((([id133676069|Андрей], не думаю,что это как-то связано. Он же о политике в целом не пиздит и т.п.Го систер локэйшен!Ностальжи😪В последней серии обещали ещё Лейтенанта, но чё-то не выпускают. Жду больше чем халф-лайф 3Серега, тебе писать на следующем стриме по даунтлес, чтобы ты инвайтнул в клан?Как обычно, атмосферно, клёво.
Серёге цистерну чая.
Upd. А ещё Серёга слушает Lil Peep-a
Серёга ахуененСупергерой в надёжных руках. Бро-чай за классику☕Сергей приехал к матери аутиста из чатика. Холст. Масло. 2017.Кстати,а куда артики скидывать? 🌚[id341604503|Ева], в отборочный альбом.Спасибо за стрим. ❤💋💋💋Совпадение? Не думаю!Подскажите, что за игра была перед "Dauntless"? Выживалка какая-то в пустыне.[id345702714|Твой], хоум бехайндСпасибо большущие :*Сегодня поток будет?[id158294178|Шамиль], Какой еще поток, если ты про стрим, то Серега говорил что отдохнуть хотелХм, подходит ли этот скрин для нового смайла?..[id150917089|Александр], хм значит прослушал, спасибо.ГДЕ ВТОРОЕ ИЛИ pre sequel! ???Не проходил ещеУ него есть акаунт со второй бордой? Если нет, то я могу дать для стрима[id169396425|Дмитрий], у него есть всё, просто нет желания играть пока[id174939650|Илья], тогда окОн начинал играть, но он сказал, типо, чёт как-то не оч, и сказал, что нужно сделать перерывКогда же будет Ведьмак 3?
Жду не дождусь прохождения именно от Серёги[id200221585|Кирилл], никогдаПосмотрел все записи стримов по dead by daylight. Сергей не подскажешь сколько времени проходит от стрима до выхода записи?
...Если вообще выходят[id142244404|Сергей], как так то?
Ждал на ХатикоВот это да...Кто тут?Хотя нет, не надо[id248038763|Богдан], ты, видимо, потерялся во времени и пространстве. Раз пропускаешь то, что просишь.[id142244404|Сергей], я смотрел, просто в голову пришло когда прочитал "рогалик на виживание". Че то со мной не так сегодня(Выживание*Сергей, будет хэппи вилс? Или ты сильно занят?Сегодня просто Сервантный стрим Kappa )))☕☕☕Песня, которая могла стать еще одним шедевром...Шансончик от Серёги
https://clips.twitch.tv/FurryToughRaisinUncleNoxСпасибо за стрим. ❤💋💋💋А где Home Behind? Что-то его не видно было, заходил каждый час до конца стрима, а там один шлак YouTube-овский, толстые школьницы, да полупедики.. Хня какая-то.[id174939650|Илья], Ну решили посмотреть тренды ютюба, да посмеяться над всякими пидорковатыми блогерами.Этот стрим наверно самый топовый по клипам
https://clips.twitch.tv/TalentedResoluteGoshawkStoneLightningБро Чай !)4 катки KappaСергей, не хотел бы попробовать поиграть во вселенную S.T.A.L.K.E.R. ? Может быть  зрителям зашло.Милое солнышко :3какой короткий ролик - дизлайк (kappa)Кажется, что Сергей, записывал это видео дня 2 назад 
#холод_о_я_е*уКласс!👍
Опять детектив нажрется в баре, а потом будет бегать по иным мирам, фигачась с культистами, в поисках улик.
Бро-чай!☕☕☕Мля, настолкаблин, поиграй со мной в Аркхэм :( а то никто чет больше не хочет, никто его не понял[id7233215|Анастасия], мб заинвайчу пару рандомов когда-то.[id142244404|Сергей], уж очень интересно, как это будет выглядеть) это вряд ли случится, но спасибо, ты вселил в меня надежду :DМортуха будет выходить или все уже?с этого стрима)С нетерпением жду нового эпизода!Уверуй*Круть! Хорошо день начинается.😁АТЛИШНАЕбал в рот, я обиделсяНадеюсь, этот отзыв будет в стимекамень там полезен тока на жырных и медленных мобов. а так, долго разгоняется, круче всего мегалучи, и бомбы.[id134841673|Илья], пох)))[id134841673|Илья], кекА стрим следующий по настолкам или акулам?Когда доверился фотке на сайте
https://clips.twitch.tv/ProtectiveOddChowderSMOrcПивные подмышки Сергея Hell Yeah
https://clips.twitch.tv/CleverTriumphantDinosaurRaccAttackPay Day уже сдулся....отличная гробница для свиньи😄аж захотелось нюхнуть кокаина и выебать соседку Зину , после сей шедевраА стримчик подрубишь сегодня?[id160356939|Евгений],Зина, отлично, если у меня когда-нибудь будет дочь, то нюхну кокаин и назову её Зинойоу, это неожиданно))Ридимер можно ради и не такого прервать. То чувство, когда "Дорога Кокаина и Зина" интересней целой игры))
P.S. Шарики в небо! Салюты во всех городах Земли и в тишина мира слышится "Дорога кокаинааааа...Зина...Зина"👏😯Шикарно. Теперь осталось дождаться версии на винилеВасилий!!! Я уже заждался)) Спасибо)"Мягко признаемся - говно" (с) Сергей Hell Yeah. 
Лаконично и тактично. За изящество слога, за точность и правдивость мысли - бро-чай без промедления☕😄Остановите,остановите Васе надо выпитьБро Чай !)шикосСерёга, ну что, наладились проблемы с эмулятором? Или Морту можно уже в ближайшее время не ждать?[id145668927|Виталий], нетжаль что все камни не взял с историями ,а то так бы вторая была бы концовкаКрасивый конец историиэто прекрасно.Жалко Сергей итогового мнения по игре не сказал. Смотрел до последней секунды, но не дождался. Хотя, и так ясно, что ему понравилась играРешил прям допройти эту игру, три видео подряд? Я только рад такому, но есть ещё Василий, ревновать будет))так же удовлетворите своих отчимов до стрима, чтобы не отвлекаться. Kappaпукчто за настолка ?Oх прекрасная Сенуа❤ Я влюблен😍)))[id343691665|Миша], 🌚ждемс!Вымер с пикчи😐 снова DBD?оу 😋Спасибо подрочилТолько не дбд, там сейчас лобби ищет по 15 мин[id174939650|Илья], НЕТ[id142244404|Сергей], 😊за одно и шмот посмотрити будет бегать в розовом поло![id159334384|Сергей], тот самый дерьмовый шмот который продают за бабки, где всего 1-2 норм скина от каких-то ноунеймов?[id341604503|Ева], шта?Кажись скоро финалдверь которую она не могла открыть в конце. Не открывалась потому что она бля, открывалась на себя, а она толкала и засов нахуй не нуженПросмотрено. Прочувствовано. Бро-чай☕[id265706895|Даниил], хз[id142244404|Сергей], Подумай)[id265706895|Даниил], Подумал? Для тебя открытие паков зайдет, т.к., узнаешь много новых персов и даже, если захочешь, можешь поиграть любыми[id265706895|Даниил], нахуй ты сам себе написал-то?)[id142244404|Сергей], было бы очень пиздато, если ты станешь показывать все. Типо, растягивание удовольствия.Очередная выходка Деда Руинера
https://clips.twitch.tv/HelplessWanderingGiraffeSoonerLaterСпасибо за стрим. Мур❤💋💋💋Только что закончила смотреть 1 серию и тут вышла 2. Офигенно 🌚Где мортуха((((Охренеть, прямо в день выхода. Вот это да)Таки Сергей радует видосамиPayDay только в компании нормЗачем идти во второй ПэйДэй, если по нему уже был летсплей? 🌚там дисс от дикея на шиморо вишел может посмотришь серег седня ?Хорошо, что тебе лучше!)🌚Серёг, ну четы так усердствуешь, отдохни по дольше, ты нам зззззздоровенький нужен!Это Навальный нарисован?[id371293809|Влад], да[id281927886|Артем], одно лицо( печалькаПоправляйсяКогда как раз сегодня из-за перелета не смог бы зайти АХАХАХХАХАВыздоравливай. ♥️В последний раз был на стриме когда вы заканчивали первую борду. Будут ещё стримы по ней?Поправляйся, Серега☝🌚ПоправляйсяОтдыхай бро HpbLove HpbLove[id236558320|Тимур], да, собираюсь ее еще 2 раза перепройти.печалька👍Что у разрабов было в библиотеке Steam, тем и вдохновлялись. Бро-чай☕Уже ждем10:09 Странный переход.Видео в группе 1488 штук😑Харизматичная лама, ЧСВ подруга и грядущие приключения!За это стоит поднять очередной бро-чай☕Как-то рано😑Бро Чай !)Два ЛП за день. Сергей радует 😄Бро Лимон!🍋Не безынтересно было. Бро-чай, Гастингс☕Redeemer!REDEEMER, Carl! Уникальная скиллуха Сергея: тебе даже не надо писать в обсуждениях игру для ЛП, стоит только захотеть))Я побежал за чаем!☕эта игра- сын собаки🎉🎉🎉🎉😄🎉🎉🎉🎊🎊🎊🎊🎉🎉🎉🎉это офигенное чувство, когда открываешь ламу))Арты пиздатыГде можно раздобыть гифку, которая у Сереги в конце стрима стоит? Под чатик. Жутко хочу себе на рабочий стол.Опять Серёжа всех озвучилУрыыыы... второй залпА стрим с фильмом уже был?Ещё немного и никто больше не будет трогать наши серые клеточки. Бро-чай☕Огромное спасибо за видео[id142244404|Сергей], я отправлял заявку, все нормально? Она дошла?[id142244404|Сергей], Подумал? Для тебя открытие паков зайдет, т.к., узнаешь много новых персов и даже, если захочешь, можешь поиграть любыми[id265706895|Даниил], я тебе напоминаю, что ты говоришь с человеком, который тебе почти в отцы по возрасту годится. Подумал, блять.Воу. Это что-то особенное.Наканецтапокер ?))))солитер?ведьмак 3[id336521288|Евгений], гвинт, блять 😂😂😂ГВИНТУраааа новое видео от неподражаемого Сергея)Кто поможет найти видео, где Сергея штурмует СОБР, и он вынужден смывать весь кокаин в унитаз, а это оказался всего лишь салют((
Не могу найти)[id107944856|Ростислав], https://vk.com/video-69934966_456239235[id396654028|Lucius], Да, спасибо)пропоРаскачиваются приключения помаленьку, надо им заряд бро-кофе подогнать, чтобы набрали полные обороты☕пхахах боже, про сестру, Серый - ты пиздец Х)Как самочувствие Серега?[id153343793|Вадим], норм[id142244404|Сергей], дороуА что за игра, во втором видео? 🤔Prey[id379073780|Дмитрий], спасибо)[id301341520|Давыд], качаюсь как надо и как хочу. Понадобится помощь действительно знающих людей - к моим услугам целый интернет с готовыми гайдами, блять.[id142244404|Сергей], ТЫ ЧИГО СЕРЕГА? НИ УВАЖАЕШЬ ПОДПИСЧИКАВ?ОНИ ПРОСТА ТИБЕ ПОМОЧЬ ХАТЕЛИ(сарказм)Сяб, Серега🌚Бро Чай !)Разговорные видео от СергеяСпасибо, Сергей, за любовь к нам и заботу 😘
Теперь буду досматривать дальше :3Хоть и успела посмотреть старое видео до того, как его укоротили, спасибо за оперативность, Сергей. И за труды в общем и целом. :зЗа старательность и внимание меньшее, что можно сделать - пересмотреть выпуск и бро-чайнуться☕Спасибо 😄Сергей ,а вы не могли бы скинуть ссылку на игру агата кристи убийство в табачной лавкео то я не могу найти игру
шикарно броСлишком неожиданноВооооооооооооооооу!ЕЕЕЕ,Видосы будут.Жаль,что мы никогда не увидим 2 серию про жизнь обычного террориста в озвучке Сергея🌚Приду только чтобы видосы посмoтреть KappaМне нужны такие стикеры в вк🌚Если будет работать ДЭБЭДЭГлава Семьи
https://clips.twitch.tv/BoredImpartialKumquatPeteZarollПесня для чатика.Наканецта1!!! Спасибо❤ЕееейМама, зови гостей!!!😃Жаль. Но смогу только запись посмотреть(Спасибо за стрим.❤💋💋💋Арт чет страшненький (в хорошем смысле)Может Fortnite будет😔[id174939650|Илья], вроде бы после турнира будет (но это не точно)есть кто хочет пообщаться?))Огромное спасибо за турнир. Приятных снов. Отдохни хорошо.💋❤❤❤hpbBohЧОРТ! Это же ЧОРНЫЙ Сергей!Лейтенант смайли 😢DAMN NIGGA!DAMN,NIGGA!Все таки будет турнирДавно стримчики по дбд возобновились? Такое чувство, что я в коме была[id2938161|Hellga], Да,  давненько ужеЭто хотели нарисовать Серегу в виде детектива из L. A. Noire?А че за турнир?[id408336490|Иван], Это образ из видео "Лейтенант смайли"[id151835390|Дмитрий], В группе есть вся информация по турниру,  просто листай нижеСтиль игры любой на маньяке разрешен? От кемпинга до АФК например[id40097917|Володя], как угодно, если твоя команда согласна на поражение, ты можешь кемперить и стоять афк, пока 3 остальных фармят всю карту. Но, возможно, в ближайшие дни добавится правило касательно афк и кемпинга, пока непонятно как с этим быть, с одной стороны это 100% луз команды которая изберет такую тактику, с другой, не очень зрелищные игры для зрителей.[id142244404|Сергей], на АФК игре(с инсидиусом) сурвы нафармят только на генераторах, тотемах и побеге. Альтруизм, погоня, доски и прочее не будут капать. При кемпинге, на крюке человек получит мало, в зависимости от погони тоже. Все равно от многих факторов зависит[id40097917|Володя], разве если маньяк стоит в инсиди и бегать перед его взглядом, а потом отбегать, капать очки ушел от погони и тд, не будут? Как вариант, у меня есть следующая идея, плюсовать очки набранные за маньяка к счету команды, тогда маньяку придется фармить, а в некоторых случаях кемперить, в зависимости от счета своей команды.[id142244404|Сергей], Отвернуться в стенку можно, ушел от погони дается при прямом зрительном контакте. Да и колокольчик есть еще. Так же есть вопрос про перки, которые увеличивают прирост БП, они есть и у выжившего и у Маньяка. Под эту категорию попадет и новый перк "I Got You Son'" у нового выжившего. Ну а для зрелища можно ввести систему штрафа для кемпинга\фейскемпинга и более снисходительный за патрулирование[id40097917|Володя], бусты бп запрещены в принципе, забыл указать это про перки, касательно - отвернулся и тд, это не поможет, учитывая, что игроков еще 3, нафармить можно будет даже на афк, однако это будет не очень интересно смотреть. Тогда сейчас внесу корректировки и дополнения.[id142244404|Сергей], привет, исправь число или день, в описании, а то сегодня 27.07, но только четверг, а хотелось, чтобы была суббота)[id86542763|Вася], исправил.Кто возьмёт в команду?Интересно, будут ли ещё какой-нибудь турнир ? Но если так случится что будет по овервотчу, я просто расплачусь от счастьяМмм.. Так часто турниры. Тяжело наверное)
Жаль что у меня нет этой игры, в этот раз буду в болельщиках)Я бы поиграл, но я не умею в неё играть + у меня разница во времени +2....😔[id215285291|Вадим], Я тебя понимаю(Я в деле, нашёл тиму 🌝[id215285291|Вадим], заявку прислали?[id142244404|Сергей], Да, они отправили. 😉Воу, я только сейчас заметил, а давно Серёга галочку получил?Ничто бы так не разнообразило игру, как комментарии Сергея. Пока "серые клеточки" всё также будоражат сознание, за игрой интересно наблюдать☕Бро-чай☕[id142244404|Сергей], что-то с видео не так :( на ютубе всего 3 минуты с лишним идет и переключается на следующее.... или я что-то не так делаю?Серёг будешь ли ты проходить последний фнаф?Сергей, ты просмотри вкладку  "Восстановление". Там есть перк на то, что пациент боится ходить к врачу. Ещё есть другие перки, которые снижаю скорость диагностики и лечения у врачей. Да и в первой катке, ты мог победить, еслиб в конце прокачал забастовку (она прерывает все процессы диагностики и лечения). Так что всё реально пройти, просто ты на вкладку "восстановление" не обращал почему-то внимания.[id240913028|Данил], он, вроде, пробывал  её на стримеВот это было сражение! Можно внукам рассказывать - покруче Вьетнама будет)Бро-чай☕странно почему на пк версию сразу не сделали, в телефонной версии секс рулетка уже была .не знаю как в пк версии но в телефонной версии, где факторы риска, там есть выздоровление , и там на выбор , боязнь больниц , бунт врачей и .... , что снижает восстановление больного , в разделе восстановление у тебя такого нет ?Будет прохождение второго сезона майнкрафта? МММ?hpbGasm🤣Спасибо за стрим.❤💋💋💋эх лижбы завтра был стрим по дбд за одно и маньяка увидимСергей наконец-то запилил Little Nigbtmares. Можно умереть спокойноАтмосферно было, атмосферно будет, но вряд ли что-то новое в игровом процессе появится, но игра уж больно сочно выглядит. Всё же хочется окунуться в эту атмосферу, даже не ожидая чего-то нового от игры. Бро-чай☕Серега жги!йоу, Серег, можешь потом пройти игру Night in the woods? 
Думаю, было бы классно :DЗдарова Сергей Hell Кек ( Бля-я , когда это у себя в голове проговариваю я смеюсь пиздец )Ребят, вчера буквально час не досидел. Пожалуйста, скажите, кто победил?[id260648268|Алексей], команда Бичей, под конец весело было, все плавились.[id183870875|Алексей], за них болел, жаль, что спать пошел( Но спасибо!Когда уже выложат стрим metal gear ricingеееее ,стримчик!Спасибо за стрим.❤💋💋💋Friday the 13th: The Game будет, или, может, уже было?[id7767532|Максим], она уже была на стримах. И вроде как Серега не собирается в неё играть больше.Хоть это и хер из-за бугра, но то, что он был легендой рока-не поспоришь. 
Хоть это и хер из-за бугра, но то, что он был легендой рока-не поспоришь. 
Курт Кобейн v.2.0Серега,будешь проходить Five Nights at Anime?[id411319947|Ярослав], он уже когда-то проходил егоДумаю, успею :D[id211097223|Александр], я буду ждаьб[id142244404|Сергей], привет! У меня сегодня ДР, сможешь расписаться как в старые добрые? Ты у меня год назад расписывался, го не прерывать стрик)Найс) Поорал ))ребят, есть у кого нарезка смеха СерегиБля это что лицо Серёги, как давно я его не виделКак перестать орать с превью? хдДо чего мы дошлиУ настоящего Сергея Hell Yeah! проблемы с нервами и иммунитетом. Сергей, всё хуйня, лечись по новойЕсли у вас есть дела, то стоит их отложить!Это экстренно важный выпуск. Если Сергею нужна наша помощь, мы должны как никогда поддержать бро-чаем☕Let's Play самолечения - это новый уровень! Восхищаюсь!Кандидат на следующий выпуск: Роскомнадзор😅Банально, но можно убить....очко вашей мамаши!Мише больше не наливайте 🙃че с мишаней ?Можно уточнить для аутистов, вроде меня, как зрители будут подключаться к Сереге? Надо его в друзья в стиме добавить?Эхх, жаль сегодня не смогу, а в выходной не будет такой темы?[id140092648|Иван], скорее всего нетНу как там? Сереге кроссаут зашёл или нет?[id62401318|Александр], но там продается алкоголь :( а мы давно все хотели открыть чайный бар :DЧупа Чупс[id107944856|Ростислав], ты превзошел учителя и сменил ему цвет глаз, похвально.[id167453181|Алексей], рисовал с аватарки😅👍Без слёз не глянешь! 😓😢3:Незачто зая💋Я подумал что средний палец член,а кости свисающие яйцаА мы ждем и надеемсяСергей будут ли ролики по Fiive nights at anime?Хорошо)А первую прошли уже? Я просто редко на стримы захожу18 минут.. Кажется мы ее убили)3 Стрим подряд ,что ты такое ?о. да! hpbGasmДиана - отличный мотиватор для данных манипуляций. Бро-чай☕
P.S. Тишина вокруг и едва слышен плач. Это где-то в углу страдает Андрей Малахов.есть фотки где серега без шапки?Спасибо за саундыЭто. Просто. Охуенно.
Даже несмотря на то, что я пропустил предыдущий стримЯ думал ты с мамой запишешь как и прошлый 😕Дождалась !!! Ансаб еврюга 😂одаЕдинственный конкурс в котором не хочется выигратьВозможно не стоитРисунок отличный
Конкурс офигенный
И как обычно стрим восхитителенЧто такое хайлайт?Пабк плизА что за игра на пятом ролике, где баба на мотоцикле по дороге едит?Borderlands?Все таки взял :)[id102611329|Данила], неа)Мы тебя потеряли...🌚[id102611329|Данила], беллараби провалился в своей миссии, теперь его слава бежит впереди него, все знают, что его отпинала баба на турнире и какой-то мужик разбил его армию. В следующий раз найдем более достойного саба.А говорят на YouTube Серёга добрый. Оказывается нет😕Сергей сам себе броЗамечательно,просто замечательно;)ты в свои 14 видал и получшеСергей,а выпуск с Passpartout завтра ждать?или надоел?БЕЗГРАНИЧНАЯ СЕКСУАЛЬНОСТЬ СЕРГЕЯКоротко о том как проходят распродажи у Серёги :)
Ну и то как он повышает уровень стимок) спасибо за информацию![id84298425|Егор], сейчас бы думать, что летсплейщик покупая игру идет ее летсплеить)в моем случае помогла переустановка) все загружается и 
отображается) версия 2.3.1) скорей всего ошибка в хранилище данных, переустановка или вайп локал стораджа должны помочь :DО господи!!!! Что за гомосня Сергей?Еееееее секас :DТак правду же глаголит! Карра[id157751381|Александр], ты паблики перепутал, пость хуйню в мдк.Что этот пидор рыжий себе позволяет ?! посадить!!! © Даниил Поперечный🌚Да вроде на телефоне норм 🤔И правда нормееееСомнительная игрухаПрошлая часть мне понравилась больше, тут графика какая-то не красивая (не нарисованная) за каким то мясом охотимся?..! Чего??!Дождёмся релиза, действительно. Просто иначе получается, что разрабы сами себя подставили, дав сюжет с интересным финалом там, где этого не ждали (в подобном платформере). Поживём, увидим, а пока ☕Бро-чай☕
P.S. Свой Дискорд сервер?!А вот это новость для дикого и нелюдимого меня😯Чивоо??!Сильное заявлениеЕеС праздником всех!)))Ура,хочу еще поугарать с дедаКогда айзек, включи вебку, сними шапку, где баребух?Почему плакаты с изображением Сереги на митингах? illuminati[id120707248|Никита], нетГейб конченый ублюдок, который сначала подлизывался, а потом убежал как трус. Он заслуживает смерти...Чайку подлейте мне пжА Серёга ничё такой, секси :3Скучно[id229914828|Олжас], как?Побыстрей бы уже последний эпизод The Walking Dead...На стримах он не злой, а Токсичный![id292504827|Alex], тоже ансаб?([id415954220|Вальдемар], экономный миллионерБро Чай !)Блин, класс! Спасибо, Серег😍💕🌸*мерзко ноет*
Серёгааааааа, ну когда уже этот ведьмак прекратится??? 😭[id124944677|Алексей], 10000 лет назад уже прекратился.Негры forever, не будь расистом))), выбирай банду. БРОЧАЙ!🌚🖤☕[id95163755|Eigen], нескоро)Подумал, что настоящий разыгрывается....наивен)Бля,я же чекал группу. думал высплюсь😴😴😴
!нахер сонвеликолепно[id174682112|Максим], "Стрим в 18:30 (МСК) Играем сквадом в PLAYERUNKNOWN'S BATTLEGROUNDS."[id172269066|Azatbek], Там все на минималках, не парьсялистаю ленту новостей с грустным лицом , и тут Серёга ,мой спаситель!!!!!Yes! Обожаю эту игру😁😁)) Бро чай!))[id212264371|Стас], это что,тимо?[id76609433|Витя], уже давнокайфСергей!!! Поиграй в The Suffering. Тащусь когда люди в страшилки играют.Вопрос: cтрим завтра будет?Придуу))кст, а что там с Prey было? больше не будет стримов по ней?Приду)[id219695588|Максим], выздоравливай ) бро чай !)Бро Чай !)Топ?там уже наверно за 1000 рейтинг уебалсягде видосик ((((Про жжение в жопе с 3:10На стримах давно не был. А с помощью этих клипов хоть ор не пропущу. Спасибо за клипыРебят, а чё у Серёги по второму Аутласту? Будет, не?Спасибо за стрим. Отдохни хорошо.❤💋💋💋»Ученый спросил совета Сергея
»Сергей подумал, что наилучший вариант, полезный для страны — пушка-шагоход
»Сергей, однако, выбрал будку-телепорт, потому что это прикольнее
»Сергей сообщает нам, что ученый оказался безумным идиотомстрим сегодня )Сегодня стримчанский будет??НАКОНЕЦ ТОПобольше бы выпуски были бы)Почему у умер баребуха красные стринги на голове?скриньтеприду. но опоздаю. гыУдачи, Сергей. И поменьше хитрых засранцев.Что за битва с "боссом" ?[id162907553|Даниель], под плеером твитч уже есть описание.а уменя уже 18:35))Йес,обязательно приду!Эля сегодня будет бомбить сморк сморкХотим! Но блин, сервер будет ли работать???СтрингСтингоу скоро будут ходячие, вроде бы, но это не точноя тут узнал что по Papers, Please снимают кинчик :D Слава Арстотцке!Жду не дождусь, когда будешь проходить Ходячие мертвецы - Новый Рубеж 5 эпизод. Кстати когда выйдет прохождениеПруф можно?Стрим не начался, а Серега уже с бустомУраКапзда какие пикселиКотик как настоящий.В начале стрима будет пару ранов в Immortal Redneck или только PUBG ?наесБро Чай !)[id124944677|Алексей], даа ещё же ведьмака примерно столько же...пиздец[id142244404|Сергей], сегодня стрим будет ?Вот 40 минут моей жизни пройдут с Бро чаем😌(((Маразм крепчает. Что в Украине, что в России...Приду ))Жизнь после смерти???Чё?????Бро Чай !)Блин, если длинорукого мне после этого ролика немного жалко, то вот повара вызывают отвращение вперемешку с тихим ужасом.Я знал, что поступаю правильно, играя в Метал Гир в яп. озвучкееще только начало, а Сергей уже хочет убить Гейба.Еееее,я ждал,обязательно придуВай[id164673062|Oleg], мажор киевскийЯ не знаю, что это, но почему бы и нет..во, ща каеф будет🤤Чудесно...[id143509552|Илья], где?[id173378166|Dmitri], вотЧекни игру
the elder scrolls legendsи все? конец особо ламповым стримам?[id379177373|Александр], нетКаеф!!! Как же я давно не был на стримах (держу в курсе)Свой TV это что?Соси яйцо собаки!Отлично, игра не о чём конечно. Но интерестно посмотреть )Боже, думал не дождусь! :D Ламповый стрим с чаем вернулся!! :)Норм[id51300129|Анастасия], найс реакция на пост хдЫыыыНаконец-то!скучал по дурацким комментариям))делаем ставки :DСерег, не играл в игру под названием Startbound?НайсПриду)2 серии- финал, мда "очень длинная" игра[id175515795|Владислав], не знаешь, не учи🌚Нормально же началось всеТам типо волосы что ли из-под кепки?Бро Чай !)стрим седьня будет?Спасибо за видеоСтрим будет сегодня?Еее, только вчера прошел, теперь можно спокойно посмотреть🙂Даааа. Завтра закуплюсь и буду смотреть)Наконец-то не будут спрашивать когда Саллиа я еще не догнал но стараюсь скоро посмотрю)Дааааааа, кровякаБро Чай !)Серега стал ребенкомТо чувство когда хорошо проведешь этот вечер.перваяЕЕеей, дождался)Выздоравливай, бро!☺☺☺Поздравляю, модник🔥😄Приду ))Сначала огонь,теперь вода...наверное,следующие 2 выпуска будут сопровождаться землёй и воздухом[id269692675|Дейдара], и родится Аватар-повелитель стихийПриду)Всем мозги и чаю !!А какого? Длс с вампирами ?ну бляяяя((([id287660368|Александр], ничего не забыли. В следующей подборке будет.[id287660368|Александр], Серёга же уже писал, что клипы будут все, но не сразу. Или это писал кто другой, но не суть.Ничего страшного. Будем ждать.💋Есть запись стрима Outlast ?Ору просто с последнего видеоПривет, СергейИ нахуя нам это? 
Счастливые колёса лучше сними[id260471596|Никита], Если у тебя есть сабка,то можешь включить запись стрима по скайриму и у тебя должен отобразится чат.В чате нужно дождаться пока кто-то напишет команду "!Smods"и в чате появится сообщение от бота с модами. Не самый удобный способ,но можешь попробовать.спасибо. <зЩа будет fus ro dahЯ в делеОкс👽💕Уи-и! Просто шикарно, бро-чаёк. ❤[id156288333|Вячеслав], даНа 16:26 Вэй открыл глаза. Сначала Зеро мёртвый моргает, теперь - он. 😂😱[id367743097|Константин], lolАаааа лечу смотреть!!!!Бро чай!❤И правда токсичный) Даже цвет как у петуха. Респект автору за канон))Всем падиком ждёмстрима не будет?(ору с вокала хДСпасибо)[id142244404|Сергей], Сегодня будет стрим, бро?преступность, на колени перед лейтенантом Смайли!Начал читать и сначала показалась, что Серега начал рекламировать приложения для заказа еды😂😂😂хорошо[id269906214|Максим], Что у тебя в голове?[id327765242|Daniil], "первый!"ДААА, ВРЕМЕНА , КОГДА КАЖДЫЙ ДЕНЬ ПО ДВА РОЛИКА ВЕРНУЛИСЬ :333
Спасибо , Серега с:
Бро чай, товарищи💕2 в день? 
Сергей готовится пропасть? оООо даааБро чай!Сергей же вроде говорил, что хотел пройти ведьмака не на стриме, а сам, медленно, со всеми диалогами. Разве нет?Что-то из ряда мне настолько похер что я не могу об этом молчать.та иа сагласен афтар петах ! кококоКогда дали анонс стрима.я просто не могу, все время вспоминаюПриду))Вопрос: если Сергей пройдет весь скайрим (типа все DLCшные квесты и основу), будет ли еще один стрим по моду Falskaar? Любительский мод, с весьма хорошими отзывами, 20 часов геймплея, многие признают в нем доп. DLC.Старик умерИз-за этой игры я чувствую себя наркоманом, постоянно хочется ещё и ещё, а продолжения выходят только спустя 3 дня. Проще купить игру и пройти самому.

Бро чай!предатель 😆Там все волновались, если чоеее*Я так понял, сегодня без стрима походу. Ну ок чо.Кровь, безумие, кровь, безумие, эту засранцу нельзя доверять, кровь, безумие.Ору как чайкасегодня подрубки не будет? :([id391641857|Dead], Если выложил запись, то стрима не будет :DыррррБро чайКак раз все носки стерлисьМы ❤❤стрим будет сегодня?Чёрт, почти первый! Бро чай☕!Сегодня стрим будет?)Годно,годно!YAYИ снова из-за не самых адекватных людей, страдает нормальная аудитория.Охххх эти школьники 
Сталина на них нет!

Принесите чаю!
Сегодня пируемУра,бегу за чаем)WaaaaaatУра. Мой выходной спасёнУРАААА!!Ждем прохождение новеллы "Бесконечное лето"[id191084902|Владимир], это уже три дня идётБро Чай!❤ухуху[id215285291|Вадим], шустрый🌚И мои🙁(Надеюсь, среди них не было тех людей, кто постоянно донатил и подписывался на Сергея)Фу бл& нах&йБегом в магаз :D[id160475223|Антон], Сергеев всегда было двое[id109094794|Паша], есть, но только для сабов.Серёга HELL, ты собрался проходить ведьмака? Если да, то как отреагирует твич на порнуху внутри игры?Шикарно 👌[id163929476|Кирилл], когда ты Леонид, а в душе девочка 😆Серёжка-картошка 💕седобородые самый пиздец)))))неплохо[id410394952|Константин], все стримы в 18:00Спасибо Серега, ждем стрим!!!Бро Чай!)Предыдущий Стрим на ютюбе заблокированНачала поста такое, что я думал он мне щас порошок продаст☕🌝а этот стрим был на канале, или будет?Буду!а фуловых записей нет??Бля как же я орал,ору и буду орать с Яндекс таксиБлин, неужели был стрим по скайриму?(Что-то меня пересмотреть потянуло..игра супер!)фрэн ты бревно)Счастливчики😂Ющо мой рисуночег😱😱😱как же оказывается это приятно😊😊😊Класс)))Уаааау! Только-только пересмотрел :D.пятёрку забыл добавить в конце ссылки на плагины😋[id145492486|Виолетта], а ты не смотриПридуТы чо, как раз пожрать нормально можно.[id89356999|Дмитрий], почитай Fable .Серега, ипать тебя с поней штырет[id200033378|Vlad], тем кому понравилась игра, напримерЗеро оч классныйклассноЗеро поставил на обои телефона! Супер выглядит)многа букаф, больше трех букаф неперивариваю[id375871297|Тимерлан], увы, выпусков будет немного. Правообладатели загубили 90%[id142244404|Сергей], а я то думал почему нет новых записей стрима. Кст не на один стрим так и зайти не получалось хотя смотрю тебя больше года. Надо будет найти время и прибежать4к 1080p))[id327765242|Daniil], "при сборе карточек в Steam". Дают как правило повышение уровня в стим и значок в профильZero❤Сегодня будет Адам Вульф?Последний арт очень даже👍о, кстати классная идея) такие посты делатьСегодня будет Adam Wolfe?[id98193637|Назар], То, что предыдущий ролик был именно он и ролики подряд не повторяются, тебя не смущает? Вы серьезно еще не вымерли?Приду)КЛАСБро Чай !)Посты будущего пришли..Бро чая всем🌚🌚🌚🌚🌚Только не ревнуй, Сергей!бро с праздником тебя )спасибо за прекрасный последний выпуск этой игры)ААаа люблю эту команду больше всех**Здесь Карлос лучше выглядитПеред просмотром ролика обязательно- наденьте пальто, найдите усатого врача, закурите трубку и не забывайте возмущаться ,какой вы великий детектив, а вас никто не понимает.Бро Чай !)Блин, уже финал. Жаль, игра очень классная. Бро чай ✨еее стримакБро Чай !)Нахуй запятые))Никому не известно когда выйдет третий эпизод The Walking Dead?Приду)Бро Чай !)Привет, Сергей!😕Бро чай ☕Совсем шушуть до моего рисуночка:3😘😍😍😍
Бро чай☕Финал уже близоко![id326242818|Михаил], откуда тебе знать?😔Когда ждёшь Ходячих от Серёги,специально несмотря других летсплейщиков😐Когда сказали, что будет стрим и там будут праздновать НГ[id219736079|Данил], и грустный9:45 Вкус жизни :DСпасибо за подгон :)ееееееееееееееееееееПриду)вовремя я проснулась -_-Приду )рисунок по типажу игры Кнок-кнокУх ты сиськи в превьюшке[id136514432|Артём], ждите объявы[id142244404|Сергей], хорошоМне не кажется, что Диана плохая. Фай говорила про синдром чужой руки и раздвоения личности лишь предполагая, почему Диана нажала на кнопку, ведь убийство противоречит ее принципам. И в концовке после нажатия кнопки, я думаю, она осталась в бункере лишь из-за чувства вины и желания хоть как-то понести наказание (немного не по теме, ну я надеюсь, что меня тапками не закидают)Боже, как же шикарн[id339344227|Александр], М А С Л А*В мире столько учебников нету, сколько этих придурков, буду я ещё дарить, агааопять дрочитьБабочки, не хочу щекотки ☺дед, который воевалНу почему я не смогу прийти на Стрим??????????Отдыхай))Аааа это же Her Story, тааак я за чаем☕☕☕ Бро-Чай.О да,наконец эта игра!2бог услышал мои молитвыееееееееееееВааай!!Штооооо? 20 минут и финал? :СПинки испытывает радость или бешенство?[id250902828|Семен], ротБро Чай !)Господи, бедный Серёжа.. 
Спасибо)это всё ?((😢 короткая игра...😔 Бро Чай !)Какое название стрима было когда серёга впервые ведьму встретил?Сегодня стрим будет?прям вомбо-комбо записей☕✨Приду)ое, давно на стримах не была☕🌝Бро чай))) ☕🌝Бро Чай !)ГДЕ. МОЙ. ЧАЙ.Чо так коротко 😑😑Спасибо)Сколько их всего?)Шучу, конечно) Наоборот крутоооооо!!!!!ttttА кто именно копия?
Потому что никто не похожТаки выгодноБедные родители...Приду)Арт топБро Чай !)Бро чай!![id215285291|Вадим], я думал все время,что Серега говорит "Вручай"🙂Я бы поглядела на "уле=еле_талити", хе))0Бро Чай !)[id159334384|Сергей], К Биберу в постель)Кстати, Серега, ты никогда не играл в игры жанра "текстовый квест"? Они простенькие, но интересные. Я думаю, тебе понравится, да и на канале зайдет)Примерно так я отреагировал[id255328650|Эрик], Он за аргоанина играетУра, стримчанскийЯ бы пришел но я в армии🌝Жаль1БлЫнРисунок не оч