Маэстро... Как же он великолепен..тем временем их ножи
ааа, остановитесь карман в телефоне, лайкните лучше закреп, там мемлеша леша.. не стыдно нас наебывать?Постить нечего, Царь всегда выручитВот он-настоящий швейцарецШвейцария в это время:(((ждать до завтра)))Лёша когда банан его не перебиваетТак они вроде давали какую-то помощь с оружием ГерманииНарод,как называется альтернатива Ютуба? В одном из роликов айтипедия рекламировал.Люди!!вдруг тут тоже есть те у кого есть пс5,те у кого есть,ответьте,у вас было такое что у вас как бы интернет есть,но он не пашет,ты вылетает из тусовки и не можешь играть в онлайн игры,но можешь смотреть видео на YouTube и смотреть пс стор,пожалуйста ответьте,я уже заебался,сегодня всё было норм но щас вечером пришёл этот пиздец,с друзьями ни проиграешь ни поговоришь,всё это после последнего обновления ПОЛихтенштейн будет чилить, а Швейцария под бульдозер попасть может за компанию 🌞Шутить про Райнера?Тем временем Польша:* войны в самом разгаре*

Франция:Тем временем Швейцария: по несколько изнасилований в сутки со стороны мигрантовАльбомовцы, Я считаю это ПобедаВоздушная война между Швецарскими ВВС и германскими Люфтвафе вышла из чатаТот самый звук из ттМммм, опять мифы про нейтралитет Швейцарии...Тем временем весь периметр ШвейцарииA в чем прикол, я из деревниКак же приятно видеть в комментариях рызрывающиеся жопы завистников МаэстроПацаны, как вам газетка?♂️Мировые войны: в разгаре

Швеция: время торговать оружием и сталью!!!!Швейцарцы которые заминировали все подходы к сталице :у Швейцарии своя проблема - они не могут придумать новый вкус для шоколадкиНЕ ВЕРЬТЕ!!! НА КАРТИНКЕ НАША РОДИНА-МАТЬ РОССИЯ 🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺. ЭТО ОБМАН ЧТОБЫ НАБРАТЬ КЛАССЫ!!!Гитлер  когда ему доложили, что весь перимитр границ Швейцарии заминирован :зачем воевать если можно не воеватьВ это время Уинстон Черчилль:если кому трек нужен:Швейцария зарабатывала с мировых войн, значит Швейцария как и Маэстро ЕвГений переиграла всехРебят, что значит she/they в инстраграм био девушки?Лёша где сервер по GTA 5? Репостим #ШевцовGTA5А в чём дело? В банках?А у меня не было)))Интересно, у него реально была корона, или он хайпится на ней?Только сейчас корона?))Щас расскажет что остался  жив только благодаря спутнику-5
Кремлешлюха>Постов нет, приходите завтра
>Хочешь освоить профессию тестировщика?У меня была корона, ещё в прошлом году весной, когда было 500к+ по  всему миру 🤡
На меня бабульки примерно так смотрелиЕбать тут сумашедших в комментах, фанаты Камикадзе и боты и редачеры. Вы откуда берётесь такие?Лёха, у тебя Банан был, а это страшнее)Кто смотрел видео? Он выжил ?Так он позитивный там даже написаноЭто боян или кринж из предложки?После сборки ПК с линком, не только коронавирус...У меня был свиной ГРИПНу было и было , чо бубнеть тоВыглядит так будто бы его изнасиловалиЯ 20 дней в больнице с короной провалялся хоть и молодой . Вкусы и запахи кстати не пропадали.Сало заразилось! Удивительно.здесь 60% переболели...» positive
Ковид на позитивеЕсть вопрос, а почему в ролике слова "самоизоляция" и "локдаун" цензурятся? Что эт было?)А куда делся ?Почему в ролике цензурируются слова "самоизоляция" и "локдаун"?Ща Стас разоблачение сниметЯ как раз на видос зашолЛол у меня 3 разв была, это не рофлЖдем репортаж от немагии «шевцову заплатил кремль,заговор о «страшной болезни»продал бы, зачем тебе онУ Шевцова только один минусУ меня он сейчас😂А у меня нетя сегодня вакцинировался спутником 
все отличноОпять тинькоф банк рекламировать будешь? Такое ощущение что видео публикуешь когда потратишь весь предыдущий бюджет.А самый отстой, со временем ты будешь чувствовать некоторые запахи иначе, или чувствовать то чего нет, чем страдаю на данный момент я, это УЖАС. ТЫ БУДЕШЬ СТРАДАТЬ. Я болел в конце сентября, к середине ноября появилось обоняние, потом началось самое ужасное, описанное до этого.Блин не пойму почему все от кого не узнаю перенесли корону в легкой форме. А я в декабре помирал месяц с темпой 40 и 33 поражением легких, не пью не курю. В конце марта сдал антитела 231.28 антител у меня. Но все равно болел люто конечно на то время и тесты отрицательные были при этом. Все запахи и тд ощущал. Правда есть не мог неделю тк 40 темпа и понос ещё был. Лютое время было думал умруСам ведь сказал, что мемов сегодня не будетДа уж, не дай Бог потеряли бы Шевцова, не смогли бы выжить без рекламы самого прекрасного и великолепного Тинькофф банка))Не знаю увидит ли это Лёша, но рекомендую ему канал на ютубе Доктора Евдокименко, особенно его ролик о восстановлении после короны, его рекомендации помогли моей бабушке выздороветь от неё, да и мне при лечении болезни желудка в своё время помогли. Он правда против масок, ибо считает, что их польза практически нулевая, и в целом наоборот пропагандирует больше гулять и общаться, чтоб от одиночества и скуки иммунитет не ухудшался, тут уж каждый сам решит, соглашаться ему с этим или нет, но по мне как врач от всё же хорошМы же из России
Нас все равно на ковидАлексей, на счёт вакцинации могу сказать, что все нормально. У меня родители привились. Первые два дня была температура, а потом все хорошо.
А второе, что после коронавируса ещё будут последствия. Вот я например вообще не могу есть мясо (ужасный запах).главное айтипедию не зарази и джолигольфа!Ну и как поговорили? Чай пили?хочешь излечиться от коронавируса?А знаете, когда банан перестает чувствовать запахи? Когда не ссыт в ваннуНу все живи с позитивомбляя,леха не умирай,линк не стерпит такого расставания!Особенный, что ли?Тот самый случай, когда ты понял что болен, из-за отсутствия нюха.Лучший коммент под видео 😂😂💯У меня не было коронавирусаУ меня был 3 раза в лёгкой формеА у меня XBOXЕсли будешь потом чувствовать запах горелого чеснока , то это нормально . Так что не переживай 😉У меня тоже был коронавирус и чёА я привился спутникомВыздоравливай Алексей желаю тебе снова почувствовать вкусы и запахиЯ сам переболел коронавирусом. Страшное было время. В итоге, заболела вся семья, а мать вообще отвезли в больницу. Настоятельно рекомендую проверяться, даже если есть симптомы похожие на ковид.а куда пропал?У меня был СПИД...

Теперь я под спидамиВидос приятный, но какой-то ни о чем. Ну был и был. Каких-то интересных мыслей или ситуаций не было, лучше бы Вестника Дурки запилил бы.У меня был корона вирусГод спустя* 

У меня была женаУ меня тоже нашли антитеоа,хотя я даже не болел. Единственное что у меня было и есть это запах тухлятины иногда от некоторых продуктов.восемнадцать минут тридцать семь секундЯ почти не чувствую запахи, даже антисептик, только если растереть, и прям занюхнуть, тогда чуть чуть есть контактМоя мама не чувствует запахи уже где-то месяцев 7Тупо когда все реально подумали что это была шутка на первое апреля.Я тоже 2 раза переболел, но это не значит что жопу правительству надо продаватьБля, то почему я не женился, то у меня был ковид, я пожрал сала, что дальше? Как я удачно сходил в туалет? Или не удачно.Обиделся что всем было пофиг)Ахаха значит судьба)Уже не знает как свой е.б аный тиньков прорекламить, лишь бы снять какую ту хрень высосанную из пальца, главное-вставить рекламу г.внобанка. Как бы ты ни ругал другие каналы, особенно, те, кто пришёл из тв,-ты не лучше:такой же беззубый контент, где кучу рекламы.У меня нету(((Погрузитесь в ♂️CUM♂️ на бесплатном онлайн-♂️FISTING♂️ с 22 по 24 апреля в 19:00 по МСК.- Погрузись в рот.леша, заебал комменты удалятьПОСТОВ НЕ БУДЕТ, ПОТОМУ ЧТО Я ЕБУСЬ В РОТМемов значит нет, а реклама есть? Я$$но, продовец фекалиев снова в деле.Хотите освоить профессию тестировщика? ЛадноНет я не буду ебаться в ротПостов не будет зато будет рекламаОпа, а говорил мемов нетХотите освоить профессию тестировщикка?Сука, хде мемы?
Мне блять теперь нужно смотреть в потолок и ржать над ним?Я походу отстал от жизьни, потому что вообще не понимаю чё все так стебут программистов.Сладкий, ты готов прочувствовать роль тестировщика, а так же узнать много нового об особенностях и инструментах онлайн программирования?)))А вот и нашли что запостить!Хочешь стать тестировщиком мобильниых игр?Постить нечего, да?Мемов нет, но в рот ебитесь. Всего хорошегоХочешь стать тестировщиком?АХАХАХАХАХаХАхАХАХ ПИ3ДEЦ ЗАРЖАЛ ВО ВЕСЬ ГОЛОС, БАТЯ ПРИШЕЛ ГОВОРИТ XYЛИ ТЫ РЖЁШЬ?! ПОКАЗАЛ ЕМУ ОН ПИ3ДEЦ ЕЩЕ ГРОМЧЕ МЕНЯ, ДАВАЙ КАТАТЬСЯ ПО ПОЛУ, ДЕД СПУСТИЛСЯ ГОВОРИТ ЧЕ ЗА XYЙHЯ? ПОЧИТАЛ И ПИ3ДEЦ ДАВАЙ РЖАТЬ ТОЖЕ,МАМА ПОЧИТАЛА ТАК ЗАСМЕЯЛАСЬ АЖ ДЕДОВЫМ РУЖЬЕМ В СОБАКУ НАЧАЛА СТРЕЛЯТЬ ОТ УГАРА! ПРИБЕЖАЛИ СОСЕДИ ГОВОРЯТ ЩАС МУCОРОВ ВЫЗОВЕМ ЧО У ВАС ТАМ ЗА РЖАКА? ПОКАЗАЛИ ИМ ТЕ HAXYЙ АЖ С ОКОН ПОПАДАЛИ ОТ ИСТЕРИКИ, МУCОРА ПРИЕХАЛИ, УВИДЕЛИ, Я ИМ НAXYЙ С ПОРОГА МЕМ СУЮ, И ОНИ bЛЯТЬ С МАКАРОВА НАЧАЛИ ОТ РЖАКИ XYЯРИТЬ У ДЕДА АЖ bЛЯТЬ ДАВЛЕНИЕ ВСКОЧИЛО,ВРАЧИ ПРИЕХАЛИ ПОЧИТАЛИ ДИФЕБРЕЛЯТОРОМ ДРУГ ДРУГА EБAШИТЬ НАЧАЛИ ОТ ХОХМЫ! Я bЛЯTЬ В СКАЙПE ПЕТРОСЯНУ ПОЗВОНИЛ, ТОТ УВИДЕЛ, ТАК CYКA УГОРАЛ ЧТО АПЛОДИРУЯ ЛАДОНИ СЕБЕ HAXYЙ ПОЛОМАЛ! ЛOЛ БЛЯTЬБанан не вместился
Зато реклама уместилась 👍ХВАТИТ ПИСАТЬ ПРО ЕБАНЫЙ РОТпочему так мало шуток про ёблю в рот?Я погрузился в бананаХотите освоить профессию тестирировщика?Да, я хочу ебатся в ротХочешь стать тест-дизайнером?Продавец говна будет ли сегодня стрим?Банан в мемы не влезает?Продавец говна на мелиПросто Шевцов обленилися, не хочет признавать...Мы хотим баянов с бананомЛадно, пойду свару кофеНеужели все мемы съел...А до этого не баяны и кринж были?Челы которые кидали свои мемы в предложку:Так вы это только и постилиНу банана же можно похуесоситьГовна не завезли сегодняА как же бро?Го рекламу где платят за твое мнениеА разве политические новости не кринж?но здесь мемы всегда кринж и баяны...пости что нибудь расистское, ты же расистЧто ж ты фраер, сдал назад..А раньше типо не кринж и баян был?что, опять мемы про банана и шашлык?Почему буквы белые?Шевцов не принял баянизмТы зачем это запостилМемоделы:Пости анекдоты, например:
Едут в поезде китаец, хач и русский.
Китаец поиграл в пятый айфон, взял да и выкинул его в окно.
—Что ж ты делаешь? - спросили те.
—У меня на родине такого барахла завались! - сказал китаец.
Хач взял арбуз, половину отрезал, съел, а остаток выкинул в окно.
—Что ж ты делаешь? - спросили другие.
—У меня на родине такого барахла завались! - сказал хач.
А русский взял и выкинул хача в окно.Скатился.  
А вот раньше и трава зеленее была...Сделай пост про армейку в тг, интересно послушать пиздеж в гч от сверхлюдейЩас думаю полетит в предложкуНу и иди в жопу тогдаДАВАЙ, ДАВАЙ, ЗАКИДАЙ НАС ОЧЕРЕДНОЙ РЕКЛАМОЙ ПРО ЕБЛЮ В РОТ ВМЕСТО МЕМОВКогда никто не заплатил)Пиздец, уже даже с мемами дефицит.Хороший ход, Алексей.Мемоделы уже работаютСкринь музыки шоле, не жадничайУ продавца говна закончился товарТеперь даже Щевцов делает переносы Мемов . А вы , что-то про разработчиков игр говоритеНе придем, не извиняемГо мемы про Шлёпу0)00)())0))()Ладно, тогда завтра на этом же месте.Пойду печеньки с чаем поем, тогдаА вообще, мемы зло, Шевцов сам когда-то говорил, что на пользу они не идутВсмысле нечего? А как же мои любимые Чебоксары???

На феминистку и активистку чебоксарского штаба Навального Марину Пралькову завели дело по статье о возбуждении ненависти либо вражды к мужчинам из-за слова "спермомрази". Девушка 1996 года рождения сделала репост из закрытого паблика "Ламповые беседы" в далёком 2015 году, где были следующие строки: «Женщин, которые будут жить через века или, может быть, через тысячелетия. Которые будут совсем другими … которые сметут наконец власть спермомразей с лица этой прекрасной планеты». 

Источник: https://m.fishki.net/3713659-na-feministku-iz-cheboksar-zaveli-delo-o-vozbuzhdenii-nenavisti-iz-za-slova-spermomrazi.html © M.fishki.netЗапости обзор на хаски)Лёша, проведи сегодня стрим в честь моего дня рождения! Задоначу, что доволен останешься😁😁Сделай мем сам🤷Верни ворованные мемы, продавец онлайн курсов и схожего говна...Мемов нет, но...Из этого сделают мемКремлеботам зарплату не платят вот и нет мемовБаян который заплатили в группе Шевцова сразу превращается в бессмертную классикуну запости мем про навального, что он агент госдепа например, ботам нужно бабки зарабатывать на комментах, как их заебал навальный, ты им повод посраться в комментах а они тебе по рублю скинутся со своих 15руб, бизнес идеяКабель менеджмент не за решалА я че делать буду ?Акул будет воровать припасы, я так понимаюКамикадзе быкует на шевцова
Шевцов:в 4 случае приплетёт лысого старикаОсобенно того у которого выпал ЛеонА как насчёт real life?какая нахуй дочка я гендерофлюидный транс сковородко сэксуалНу хоть не на салфеткехудожественный фильм сп*здилиЛучше найти сына
чем дочкуЛучше найти самокат Игоря Линка, а остальное не важно
UPD: да я хуесос но лайк на аву пожалуйстаЛучше дочь анархист, чем сын коммунистЛучше найти батю с ♂️dangeon master♂️, чем мать в ♂️semen♂️*Картинка со звуком*Если он соберёт хотя бы 7000 кубков, то это уже определённо повод для гордости.Лучше 300 hundred bucks чем cocksЛучше сын, чем дочка.А я в бравл старс задонатил. Нифига не выпало! Поддержите лайками морально! 😢😢😢😢Лучше найти сына слесаря чем сына программистаТы обещал снять видео про бравл старсчем дочку на онлифанс*Лучше найти бровл Старс в твиттере, чем сына в дочери©пи*жено с УВСПоловина твиттера состоит из нормальных людей как бы...Лучше дочь шл@ха, чем сын танкист...чем дочку в канаве
(с) БабушкаБезумно можно быть ТрампомКогда обзор на БРОУЛ СТААРС??Лучше найти сына рэпера, чем дочку в тиктокесын бравлстарсер- зумер, соответственно он спасёт мирБезумно можно быть первым!!хер редьки не слащеИ сказал это человек в Адидас! И как вы думаете кто он? П....Сына в лучше чем Твиттер в brawl  найти stars дочкуЛучше найти сына около параши,чем дочку изнасилованной!Звучит, как мемы-цитаты с волкомлучше сын за Путина, чем дочь за НавальногоМой муд по жизни, эта помойка под название твиттер нах не кому не нужнаЭто анонс на обзор Бровь Стаса?заебал давай стрим пятничичныйЛучше аборт,а если тупая пизда не хочет,то есть дедовский метод уйти за хлебомЛучше сын стоит за окном, чем дочь ракома банана в капустеЛучше дочь шлюха, чем сын играющий на ПВМмм , норм украли пикчуЛучше дочь поддерживает либерализм, чем сын cumунистБезумно можно быть первымЯ понял посыл, но причём тут рашка, в Рашке не раздута тема фемок педров и негров, у шевцова разыгрался мозжечок зумераого, леша, сколько кубков?Че за калл нахуй?Ну сына я бы всё-таки в Ганс оф Буллщит поискалПацаны мне леон выпалЛучше найти сына в бравл старс 
Чем дочку в твиттер 
Адидас!Лучше найти сына в бравл старс
Чем дочку в онли фансЛучше найти сына в дочке, чем бравлстарс в твиттере.Всё приходит с опытом!!!Кто бл покупает игры нинтендо?????Да-да да-да да-да да-да да-да...Марио просто на Гитлера похожставь лайк, если каждый день покупаешь нового мариоА вы ещё на японцев что то гоните...марио - топ за свои деньгипацаны, зацените какого мопса себе взял:когда ебланы перестанут покупать фифу бля...А где Wolfenstein?Да какое мне блять дело до ГерманииХоть ты Лопни, хоть ты тресни, а майнкрафт на первом местеПервые два места Марио. Серьезно?Банан 8 лет назад.
UPD: Ебаните на аву + 50 лайков ⚡В первую очередь виноваты игрокиГта 8 лет спустя:ГТА 8 лет назадШёл 2077 год. А новая часть ГТА до сих пор не вышла.Гта 0 лет назад:Прохожу как раз,5 часть :)ГТА 8 лет спустя, когда выйдет PS6Главный герой ГТА в наше время... 👍🏿Гта через 8 лет при путенеКак то мне эта гта больше нравилась чем гта 3, там вообще пиздецНо я это уже видел. Сейчас докажуГТА 5 - это Путин в мире игоркак там твой сервер по гта?Никого не напрягает значок "Game Hub" в левом нижнем углу?Мем с геймхаба 8 лет назадНе 8 а 6 жеУ ps 2 было 3 gta у gta 5 было 3 psЯ не понел прикол, объясните пожалуйставот она настоящая гтаЧужие мемы не постим, говорил Лёша..Жееесть, будто только вчера ждал ГТА на консоль.Гта 5 на деле ПутинТолько вдуматься: GTA V вышла тогда, когда я пошёл во второй класс, а сейчас я заканчиваю девятый, но шестой части на горизонте не видно...Рокстар рассказывает сколько ещё сотен лет нужно ждать гта 6а мем то украденНет, я не так себе представлял гта 8 лет назадно там же водный знак чейто в углу нижнем левомЛёша: в моем паблике публикуются только оригинальные мемы, никаких баянов. Как попасть в мой поблик? Все просто нужно сделать СВОЙ мем 
Сейчас: 🤷‍♂️🥝🌅🍀А я только купилКогда осознаешь, что ГТА 5 уже 8 летЭто последняя часть серии. Ключевые люди в Рокстар уже покинули компанию. Да и планку выше уже тяжело поднять.типо говно или че ?Видимо я один от Rockstar лет 10 жду Bully 2, да?Вот не надо, про восемь лет назад это Vice CityМммм, мем, спизженный из другого пабликаМне всегда казалось, что 5 гта была чем-то крутым. Да и сейчас топ. 8 лет назад подобных игр не делали. Поэтому я и жду от 6 гта чего-то реально очень крутогоЧто 8 лет назад, что сейчас, эта старушка готова обоссать ваши видеокартыЕбать, выпустили ГТА 8?Ну 7. 8 ей в сентябре будет.RDR2: ну да ну да, пошел я нахерЯ не понял 
Паблик начал делать баян?Когда сервер в гта?Бля, ахуительно пиздато спизженный мемгта 13 лет назад:Возможно когда-нибудь мы дождёмся анонса.Как быстро время летитТак же red dead redemption 2Извините, вы две одинаковые фотки скинулиТак было же рдр 2Вот такая вот педеросняяялол мем украли с паблика   GameHub8 лет блять......
ПиздецЗачем, вы такое простите, изверги , думаете я без не знаю что время летит😭Это не Фотошоп я видел это в горах краснодарского краяТест насколько большой у тебя палец.
Сможешь нажать на точку [https://vk.com/nameidinahyi|👉•👈]?мы сейчас наблюдаем начало новой эпохи автомобилей, как в 90-х... именно тогда появились c,s,e классы, а потом это дало новые корни... Сейчас начнётся EQS, EQA, EQC, EQE...(а коробка где?8 сука лет.8 ЛЕТ НАХУЙ.Я тогда ходил нахуй чтоб вы понимали в 5 класс где-то.Эта игра вышла когда я не знал английского языка.Когда я не знал в чем отличие массы и веса.Когда я едва умел считать.И в нее до сих пор играют люди.Легендарная игра.22 года назад вышла гта 1Сука 8 лет прошло ПЗДЦ БЛЯДЬ. Прогресс который мы заслужилибля какой же я старый(Когда это я успел так постареть? На 16 лет ажна неё до сих пор дрочат...Уже мемы с других пабликов берут 
Этот с GameHubУже 8 лет прошло😳.Ще не вмерла України і слава, і воля.

Ще нам, браття українці, усміхнеться доля.

Згинуть наші вороженьки, як роса на сонці,

Запануєм і ми, браття, у своїй сторонці.

Душу й тіло ми положим за нашу свободу,

І покажем, що ми, браття, козацького роду.

Станем, браття, в бій кривавий від Сяну до Дону,

В ріднім краю панувати не дамо нікому;

Чорне море ще всміхнеться, дід Дніпро зрадіє,

Ще у нашій Україні доленька наспіє.

Душу й тіло ми положим за нашу свободу,

І покажем, що ми, браття, козацького роду.

А завзяття, праця щира свого ще докаже,

Ще ся волі в Україні піснь гучна розляже,

За Карпати відоб'ється, згомонить степами,

України слава стане поміж ворогами.

Душу й тіло ми положим за нашу свободу,

І покажем, що ми, браття, козацького родуКак вы представляете, через сколько временни откроеться сервер Лёши.Когда тебе 8 лет, для тебя 8 лет назад вообще жизни не было. 🤣🤣🤣Скоро будет шестая частьМогли бы и водяной знак gamehub убрать, так чисто для приличия)Я единственный кому вообще не нравится гта?Он никак у меня ещё старенький samsung передать Я играю играю школу если что завещал своему аккаунту в ВКЕщё 2 года и ubiлейСуки, зачем вы так со мной????????Я в нее доси играюДа...Даже представлять страшно не то что думать...А ведь еще как будто бы вчера ты читал новости о ебнутых фанатах в магазинах и о продажах,а уже сегодня прошло 8 лет...Потом Банан съедает егоБанан не влез в мемА Банан не пролезет в тимспикОн своему монитору угрожает?За две минуты всего 10 комментов, школота на уроках?Банан в это время:Банан может ходить? Это же овощ....Рот конечно не резиновый, а вот AnalМожно не в рот пж 😢Рот и все такое да даСпасибо, это очень полезная реклама, я могу заняться чем-то полезным и зарабатывать деньги, но я пожалуй дальше буду прожигать свою жизньХочешь разбираться в играх?Геймеры нуждаются в нормальном пкВ ней нельзя поиграть в скайрим!🤡Нда... Даже ржавый таз красивееНормальный CLS на батарейкеЧто по дизайну?
За 8+млн запас хода ~800км?Class пишется так ,а не через kЭто же сколько надо ебаться в ротДизайн говно, а в целом норм.Мммммм, хуита электрическая)Пиздец я один не вижу разницы? Точнее просто какой рестайлинг Хонды 
Мне грустно как автолюбителю

upd чекайте ещё сивик, тоже 2008♂dungeon♂ ♂gay♂дева нуждается в ♂master♂! Пополни ряды востребованных ♂dungeon master♂ — присоединяйся к бесплатному ♂gay♂-интенсиву ♂jabroni♂ платформы ♂gay-sex♂box по ♂fisting♂ игр на ♂fucking slaves♂! 
 
Регистрируйся по ссылке: ♂ https://bondagegaywebsite.cum ♂ 
 
♂ Тебя ждёт знакомство с одним из самых популярных игровых движков — Unreal Engine 4. 
♂ За 3 дня ты полностью погрузишься в тему и закрепишь знания на практике. 
♂ Задашь вопросы ♂ master ♂ и пообщаться с другими ♂ slaves ♂ интенсива в закрытом ♂ ass  ♂ в ♂ Bondage ♂
♂ В конце интенсива ты ♂ swallow my cum ♂ — полноценный ♂sex ♂ , который станет частью твоего 
♂dick ♂
 
Начало ♂sex♂ 19 апреля в 19:00 по ♂dungeon♂ времени. ♂ 
 
♂ slaves♂, сдавших домашнее ♂suction♂, ждут сертификаты на 15 000 ♂bucks♂, которые можно потратить на покупку любого ♂fisting♂ в ♂gay♂ платформе ♂Dungeon♂Box!Ребят мне не нравится ебаться в рот(((((> создание игр на UnrealEngine;
> скорее всего Blueprints, С++ для pussies;
> погрузиться в тему и закрепить знания;
> создаешь полноценный проект в портфолио;
> 3 дня!Хочешь стать разработчиком игр?Хочешь оригинальный комментарий под рекламным постом?ДА НУ БОЛИТ РОТ, БО-ЛИТ!!! ПОНИМАЕТЕ??Хочешь писать мобильную поебень за еду?Можно не в рот пжХочешь стать программистом ? А?А там можно ебаться в рот? 🥺👉🏻👈🏻Хочешь  стать разработчиком?Запах, это он типо нюхает 770 км?Запах хода 
А пахнет якНу как пахнет пацаны?Банан явно там не поместитсявот концепт был пиздатый, а это хуитаНа банан похожа 👍Лучше на 600-ом небо коптитьПо дизайну,так себеЗапах хода, ммм.Hyundai Sonata с натянутой мордой и жопой мерса, класс.Эт чё за растянутая ауди а2?Ждём когда подарят ЛукашенкоСалон крутой, а вот снаружи так себе, но мне кажется что и с салон будет хуже когда ее выпустят.Ох уж этот запах хода...Новый Мерседес класс Ищейка
улавливает запах на расстоянии 770кмЗадняя часть не очень.
Ждём все же электробибик с норм дизайномВыб города и заработал денег
Ныне мою жопу возит новый мерин
Простите, конченныйS KLASS ммммм может classБлять, она даже на мерс не похожа, скорее на Civic чем то, короче говоря, уебанство как по мне :/Блять, это нихуя не экологичнее. Тэц производят электричество для ваших электрокаров. Чтобы произвести и утилизировать электро кар, нужно выбростить в атмосферу намного больше хуеты.Вот бы банану банан взятьПредставляю эту машину в русском двореЧерепаха уебищная, камри на минималках! Бнв ебет!думаю за пару сотен лет сэкономленные с обедов денег потрачу на эту машинуНе, ну прикольно, Мерседес сейчас идут к максимальной аэродинамике не резко, а плавно, чтобы никто не заметил, респектТам в базовой версии идёт пара немцев в комплекте для тех.обслуживания?Wow, it's a revolution JonyДля банана нужен XL ClassА подсветку можно менять?Бл, че это за пассатЛёша сначала написал запаЗ и автокорректор исправил на запах, а потом редактировал на запас...Экологичный, ага... Как будто никто не знает, как производится энергия...И где его заряжатьЭкологичный для людей или в смысле,экологичный для рекламы?Ой.наши дороги не готовы к такомуС каких пор паблик превратился в авто форум?Наши гаражи не готовы к такому дизайну...очередная электрическая хрень.Панель супер уёбищно выглядит,хотя идея была неплохаяРебята, на взлёт короче 👍На цивик похожа 1 фоткаЧет он как полукруг выглядит8 трамвай шииикарно... ооо кондуктор+водитель в одном лице ооо эти божественные турникэты на 2 выходах, вход только через первую дверь. 
Прорыв, тихнологии, безопасность нах! Рашка вперед!Бля на семейную похожа👎Нахрена они из него однообъемник какой-то сделали? Как "альтернатива" S-классу вообще не катит. Концепт был ближе к этой цели.Газ можно поставить?я на эти деньги в тольятти могу всю жизнь нихуя не делатьВыглядит как полная хуйняЛюксовый электро Поло или чего?Ещё бы выглядел аналогично S классуСпереди на Хонду Цивик смахиваетЯ бы за эти деньги лучше новенький 35 GT-R взял чем эту xyeтyваши улицы не готовы к этой машинечто за дизайн пс5 в салоне?Ммм,8 мультов за кастрированную машину,весело))Так это же СолярисНемного надоел подход Мерседеса в плане того что они изначально придумали S-Class, E-Class, C-Class, A-Class, сделали их спортивные версии, а потом еще каждый из них приподняли, назвали кроссоверами, потом некоторые из этих кроссоверов превратили в купе, теперь еще каждому автомобилю из текущей модельной линейки будут делать электрическую версию, модельный ряд увеличивается в геометрической прогрессии, и запутаться в них легче простого, я понимаю что это все сделано что бы у людей был выбор, но их слишком много, я не представляю какие ещё идеи им придут в головуВнешка хуйня. интерьер интересный, но не болееЕсли при 770 км запаса в этой машине будут  такие же функции что и на тесле тогда это не плохо, а если нет ну и продаж нет(Нифига бандура , она больше чем модел хВид сбоку вообще не нравится.Наши гаражи не готовы к такому дизайну.Дизайн выглядит как у бюджетного автоФорма на шестерочку, а цвета просто охуенныеА чем он отличается от теслы?Я большой фанат Мерседес (больше люблю только феррари), но мне не нравится этот дизайн, я не зову электрической будущее, хочу РАТАТАТАТТА делать как и сейчас. 😢😢А хули выглядит как говно?Ебать,там линк за рулемвнешне средняк, а салон выглядит пиздатоО, киа, здравствуйте!По дизайну как нищенская А-шкаРоссия: маруся делает врумврумСалон конечно... Не очень имхоА где рп сервер по гта онлайн?Внешка как будто в NFS вкачал карбоновый капотХуету теперь можно заряжатьВыглядит современно, так уж и быть, я куплю это авто.Банан все равно не влезет )Аналог С класса
@
8 лямовТак это 20 тыс $ дешевле актуального S-класса, Мерс, Але, электрика дешевле бензина???За такие деньги не оченьГОРБАТЫЙ. Я СКАЗАЛ ГОРБАТЫЙ!!!
Если честно, то лучше бы оставили старую Эску. Она была шикарнаяИдите нахуй со своей экологией за такие деньгиПохож на какую-то kiaс...с...сколько лямов?!а нафига ему вообще решётка?это меньше 2 битков лол770 км...по факту будут получать км 300-400....Какой отвратительный дизайн, такой свойственен корейцам и китайцам, но не компании из большой немецкой тройки. Мерседес поехавшие стали на экологии, они из их топовых C63 убрали 6.3 моторы, оставив только четырёх-цилиндровые пачки молока. Никаких V10, V8, V6, только рядные пакеты молока. Ушла эпоха.Весту догонит?у этой машины будет больше iq чем у тебя.Eco friendly так сказатьА я буду ебашить на маршрутке 👌На Теслу дизайн похожВнешка похожа на семейный автомобильНахуй столько кнопок на руле? Это выглядит уж ну слишком. Поливину кнопок можно перенести на правую панель.Морда как у Весты какой-то-"Концепт был пиздатый"
-Так же концептНормальные пацаны ходят 10км в день пешкомЗачем там тахометр? Пояснительную бригаду пацаныБля,эт какой-то Цивик,ток длиннее🌚Почему перед напоминает камри?Электростринги, кому эта хуета сдалась, когда есть S Klass на ДВС.внешне на рено похоже какое тоЕбаный солярис по второму кругу идет блятьЭкстерьер - срань, интерьер же на голову выше чем у конкурентов.Что это такое? И почему оно вызывает тошнотуЭто больше не мерседес, это киа риоРазвод лохов на экотемуВот куда пойдут наши налоги...Наконец-то что-то нормальноеСнаружи не так уж хорошо выглядит, но внутри... Простите, но я кончил...Ну да,для россии с её зимой самое то блять,и выглядит как хуитадайте денег на ps5[id294193851|Нурсултан], мы все видели посты в данном пабликечестно, именно экстерьер, что это херня, что то херня (спустя время уж точно согласитесь) на их фоне тесла гораздо элегантнее 

повторяюсь! чисто внешность, а не качество и остальноеМне одному кажется что она должна стоить дороже ??Внутри норм,но снаружи мне не нравится.Даже если бы деньги были я не купил .Пишу максимально не в тему но монета DOGE уже 0,18$, а Алексей слил её на 0,04$(Tesla: не твой уровеньУх ебит твою мать... Какая ЦацаБатон за 8 ЛямовВот ещё электрокар представили, не помню какая марка, но выглядит прикольноЗа 8 можно взять гибридного ренджа, можно тот же GLS в средней комплектации, альфарда или теслу. Если б он был таким каким его представляли на концептах, то цена была бы оправдана) А так... Только ярым фанатам зайдет, ну и кому 8 🍋 деть некуда)