Почему так?Nintendo повысили цены на свои игры в российском регионе.Главная тема музыки в ВКАнджелина Джоли подала в суд на Брэда Питта из-за домашнего насилия.OnePlus показала OnePlus 9 Pro с камерой Hasselblad.Новое видео на канале Алексей Шевцов!

https://youtu.be/OdXinuVbxbIРоссию на Евровидении будет представлять очень прогрессивный человекВ честь 20-летия «Шрека» Universal перевыпустит мультфильмы в 4K.

Премьера состоится 11 мая!Биткоин преодолел историческую отметкуНе толернатно получилосьРиск быть забаненным на Твитере из-за политических взглядовКак поздравляют настоящие мужчиныИлон Маск прокомментировал на русском новость о признании россиянина в сговоре с целью кибератаки на завод Tesla.

На дореволюционном русском.GSC Game World показала новые концепт-арты S.T.A.L.K.E.R. 2Произошел глобальный сбой этих сервисов:Список самых продаваемых игр в Германии в феврале 2021Награду "Песня Года" на церемонии Грэмми 2021 получила певица H.E.R за песню «I Can't Breathe», посвященную протестам в США в 2020 году.«Горжусь быть трансгендером» написано на футболке.YouTube начал тестирование нового дизайна 
 
Теперь количество дизлайков пользователям не отображается — только авторам. 
 
Новый дизайн будет появляться у пользователей постепенно.У меня был коронавирус

https://youtu.be/9HzlnTXVTsoApple ввела санкции против H&M.

H&M осудили Китай за притеснения Уйгуров, после чего Китай ввел санкции против H&M и к Кмтаю присоединились Apple - удалив приложение H&M из местного App Store.

Как же это толерантно и либерально.Застрявший в суэцком канале транспортник. Фото со спутникаНовый логотип музея имени Юрия Гагарина.

Объединенный мемориальный музей Юрия Гагарина находится на его родине, в городе Гагарине Смоленской области.Погрузитесь в процессы тестирования мобильных приложений на бесплатном онлайн-интенсиве с 22 по 24 апреля в 19:00 по московскому времени! Вы узнаете о профессии тестировщика, особенностях и инструментах мобильного тестирования. Изучите основы тест-дизайна и напишете свой первый чек-лист.

Переходите по ссылке и регистрируйся: 👉 https://vk.cc/c0YWoH.

На интенсиве вы: 
📌 узнаете, что такое тест-дизайн и баг-репорты, сколько девайсов требуется для тестов и какие требования предъявлять к приложениям;
📌 поймёте, как составить понятный чек-лист, который учитывает особенности мобильного тестирования и максимально полно покрывает тестами приложение;
📌 с помощью devtools в Chrome, Charles и эмуляторов сможете решать повседневные задачи тестировщика.

☝ Вашим наставником будет инженер в Яндексе с шестилетним стажем в тестировании и геймдеве — Роман Радин.

🎁 Подарки: электронная книга «Век живи — век учись» Кей Петерсон и Дэвида Колба и сертификат на 15 000 на любой курс на образовательной платформе Skillbox каждому, кто выполнит простое домашнее задание!

🎉 Успейте зарегистрироваться!Постить нечего, одни баяны или крынж.

Приходите завтра. Извините.Появился сайт, где платят за мнение людей! И это не шутка.
Получите от 50 до 1 000 за каждую пройденную анкету.
Бесплатно регистрируйтесь на сайте. Пишите отзывы, отвечайте на вопросы - вы можете повлиять на качество продуктов, которые покупаете!
Мы гарантируем 100% прозрачность ✅
Счет можно вывести на телефон 💰
Никаких карт привязывать не нужно ⚠

Регистрируйтесь по ссылке: https://vk.cc/aCEWQqСамые продаваемые игры марта в Германии, самом прибыльном рынке видеоигр в ЕвропеСуть эко-активизма в одном фотоОсвой базовые навыки системного администрирования на Linux на бесплатном онлайн-интенсиве: ✒ https://vk.cc/c0k03W.

Твоим наставником будет Head of DevOps в интернет-банке ВТБ, Константин Брюханов.

💡 Научишься работать с Linux Desktop, настраивать Apache и MySQL, запускать PHP-приложения.

💡 Узнаешь, как перейти на должность системного администратора, а затем — вырасти до DevOps-инженера.

Регистрируйся и попробуй себя в востребованной профессии!В Одессе у исторического дома развалилась одна из скульптур, где крепление было на бутылку.

На реставрацию дома потратили больше $5 млн.Официально!

Съёмки 2-го сезона сериала «Ведьмак» завершены.УгнетаемВ Chrome появился выбор обоев от "темнокожих авторов"Топ аниме предательствБайден подписал план, по которому большинству американцев выплатят по 1400$ (102 000 рублей) прямыми выплатами.Рынок геймдева нуждается в разработчиках! Пополни ряды востребованных специалистов — присоединяйся к бесплатному онлайн-интенсиву образовательной платформы Skillbox по разработке игр на Unreal Engine 4.

Регистрируйся по ссылке: 👉 https://vk.cc/c0S9iU.

🎮 Тебя ждёт знакомство с одним из самых популярных игровых движков — Unreal Engine 4.
🎮 За 3 дня ты полностью погрузишься в тему и закрепишь знания на практике.
🎮 Задашь вопросы преподавателю и пообщаться с другими участниками интенсива в закрытом чате в Telegram.
🎮 В конце интенсива ты создашь игру-шутер — полноценный проект, который станет частью твоего портфолио.

Начало интенсива 19 апреля в 19:00 по московскому времени. 🎮

🎁 Участников, сдавших домашнее задание, ждут сертификаты на 15 000 рублей, которые можно потратить на покупку любого курса в образовательной платформе Skillbox!Mercedes-Benz представили новый электрокар EQS, который является экологичной альтернативой S Klass.

До 770 км запас хода. 

Цена базовой версии от 110 000$ (8 410 000 руб).Сегодня известный рэпер DMX умер от передозировки наркотиками, спустя неделю нахождения в коме.

Ему было 50 летБелый дом ответил на предложение Путина поговорить с Байденом в прямом эфире:

"Президент очень занят" – ответила Джен Псаки, пресс-секретарь Белого дома.Days Gone анонсирован на ПКМечта детства сбылась!

Теперь ты можешь погонять в Cyberpunk 2077, Metro, Ведьмак 3, Assassin’s Creed, Fortnite, CS:GO, Dota 2, World of Tanks, Tomb Raider и другие ПК-игры на своём стареньком компе, слабом ноуте, маке, айфоне или андроид-смартфоне. Как? С помощью игрового сервиса [club187062591|GFN.RU], который превращает любое устройство в игровой комп. 

Получить кайф 👉🏻 https://vk.cc/c0F1NtОчень классные постеры делают Cinema Critique

• Глянцевая и качественная печать
• Удобная тонкая рамка, легко повесить на стену
• Прямо сейчас - скидка 30% на всё

Заказать 👉🏻 vk.com/cinemacritiqueБританский блогер KSI (22 млн. подписчиков) покинул Твиттер сказав:

«Раньше в Твиттере люди общались друг с другом , а теперь они уничтожают карьеры других людей, с этими словами я ухожу из твитера»Игры Bethesda, которые будут доступны в библиотеке Xbox Game Pass с 12 марта.Сегодня скончался принц Филипп, муж Елизаветы II.

Ему было 99 лет.В Англии солдатам запретили употреблять слово "парни" при обращении друг к другу, так как оно может оскорбить трансгендеров и женщин.Технический директор CNN признался в пропаганде против Трампа!

Чарли Честер признался в том, что CNN (крупнейший телеканал США) использовал все методы для продвижения Байдена.

Он также рассказал в ролике, что телеканал имеет заранее подготовленную программу по распространению коронавируса нового типа и будущих климатических изменений.Компания Илона Маска Neuralink опубликовала видео, на котором 9-летняя макака играет в видеоигры без джойстика с помощью вживлённого в нее чипа.Сенат США официально утвердил трансгендера Рейчел Левин, рожденную мужчиной, помощником министра здравоохранения.

Это первый трансгендер на таком высоком посту за всю истрию США.Apple анонсировала весеннюю презентацию новых продуктов на 20 апреля.

Ожидаются: новый iPad, AppleTag, новые Mac на M1Я СЪЕЛ КИЕВ

Смотрите новое тревел видео на канале Алексей Шевцов! 

Ссылка в комменте (ткните на пост, если с телефона)Очень классные постеры делают Cinema Critique

• Глянцевая и качественная печать
• Удобная тонкая рамка, легко повесить на стену
• Прямо сейчас - скидка 30% на всё

Заказать 👉🏻 vk.com/cinemacritiqueВ PS Storе появилась вкладка «Потрясающие героини». 

Во вкладке находятся только игры с женскими главными героями.OnePlus опубликовала тизер презентации. Она пройдёт 8 марта.

Предположительно будут показаны OnePlus 9, OnePlus 9 R, OnePlus 9 PRO и первые смарт-часы компании.Amazon сделал ребрендинг, но был обвинен, что новый логотип схож с усами Гитлера.

Сделали ещё один новой логотип.Новости из будущегоШвецию на Евровидении-2021 представит темнокожий певец Tusse.

Tusse прибыл в Швецию как беженец из Конго и исполнит песню "Voices", посвящённую голосам темнокожих людей.Владимир Путин предложил Джо Байдену провести открытый разговор — при условии, что он пройдет в прямом эфире. 

Просил не откладывать: “завтра, или, например, в понедельник”Выгнана из клуба.И этот человек поедет на Евровидение? 😳Хочешь узнать, чем занимаются веб-разработчики и как создавать сайты и приложения?

Регистрируйся на бесплатный онлайн-интенсив: https://vk.cc/c0Knuw.

Что тебя ждёт на интенсиве?
📌 Узнаешь, чем занимаются веб-разработчики, что такое frontend и backend.
📌 Познакомишься с HTML, CSS и научишься работать с библиотеками jQuery.
📌 Изучишь языки программирования — JavaScript, PHP и SQL.
📌 На практике сверстаешь сайт и попробуешь разместить его в интернете c помощью домена и хостинга.

💬 Думаешь, трудно? Мы говорим просто о сложном, ведь спикер интенсива — разработчик с 16-летним опытом, руководитель команды разработчиков и директор центра подбора IT-специалистов SymbioWay Даниил Пилипенко.

🔥 Ждём тебя в прямом эфире 17 апреля с 12:00 до 19:00 по московскому времени!😎Стильная карта с дизайном Рик и Морти специально для тебя !
😲Бесплатно получить карту с принтом Рика и Морти (Оскванченные стикеры в подарок) можно тут 👉http://rickandmortycart.site/
🙃Оформление и Доставка до дома абсолютно БЕСПЛАТНО!
Оформить можно с 14 лет при наличии паспорта!

*Информация, представленная в нашем паблике и на нашем сайте, носит исключительно рекламно-ознакомительный характер. Все условия и решения по продуктам непосредственно находятся на стороне Банков. Мы не занимаемся сбором никакой пользовательской информации: все персональные данные, указанные потенциальным Клиентом при заполнении онлайн-заявок, моментально направляются в Банки для осуществления их последующей обработки в соответствии с законом РФ «О защите персональных данных».

АО «Тинькофф Банк», лицензия ЦБ РФ № 2673Любишь компьютерные игры? Научись не только в них играть, но и создавать свои собственные! 5–7 апреля пройдёт бесплатный интенсив по Unity, на котором ты попробуешь себя в роли геймразработчика!

Нужна только регистрация: 🔜 https://vk.cc/c0kr5W. 

☄ За 3 вечера ты создашь полноценную космическую игру.
☄ Получишь неограниченный доступ к материалам занятий.
☄ Задашь любые вопросы опытному разработчику.
☄ Подготовишь достойный проект для портфолио.

🎉 Все участники, сдавшие домашнее задание, получат сертификаты на 15 000 рублей, которые можно будет потратить на любой курс в образовательной платформе Skillbox, а ещё — электронную книгу издательства МИФ «Век живи — век учись» Кей Петерсон и Дэвида Колба.Главное из финансового отчёта CD Projekt:

• В 2022 году начнется параллельная работа на двумя AAA-играми по вселенным The Witcher и Cyberpunk 2077.
• Для этого штат сотрудников будут расширять.
• В том или ином виде во все игры начнут внедрять онлайн-элементы. 
• Компания начнет уделять больше внимания качеству будущих игр, чтобы не повторилась история Cyberpunk 2077.
• Маркетинг и коммуникация с игроками будет изменена на основе ошибок Cyberpunk 2077.
• Будут показывать меньше материала, который может не попасть в финальные версии игр.
• Будут показывать игры со всех платформ перед релизом.
• В этом году для Cybeprunk 2077 выйдут патчи, бесплатные маленькие дополнения и полноценная версия для PS5 и Xbox Series S|X.Зумеры спасут мир!

https://youtu.be/LFcL1MKR_RgСправедливоНовое видео показывает странное поведение Джорджа Флойда в магазине перед смертьюЗавтра выходит первое крупное обновление для PS5:

• Перенос PS5 игр на внешний накопитель для хранения. 
• Share Play между PS4 и PS5. 
• Запрос на присоединение к сеансу игры. Подборка игровых сессий ваших друзей, к которым вы сможете присоединиться будет теперь отображаться на консолях PS4 и PS5. 
• Улучшения меню Game Base. 
• Отключение игрового чата и настройка уровней громкости игроков. Теперь можно быстро отключать внутриигровой чат, тем самым автоматически отключая звук микрофона и голосовых каналов других игроков.
• Предварительная загрузка обновлений игры. Как только данная функция будет добавлена разработчиками, обновления игр будут предварительно загружаться на консоль, если включена функция автоматического обновления, а консоль находится в режиме покоя.
• Настраиваемая библиотека игр. Возможность поиска игр в библиотеке и настройки их отображения позволяет быстрее находить нужный контент и настраивать просмотр библиотеки игр.
• Масштабирование экрана. Также в меню «Настройки» теперь можно настраивать увеличение 
экрана в соответствии с вашими предпочтениями. 
• Новые настройки призов и экрана статистики. 
• Новые функции приложения PlayStation App.Убеждён, что data science — это не для всех? Мы докажем, что для разработки искусственного интеллекта достаточно только базовой арифметики! Попробуй свои силы на бесплатном интенсиве Skillbox.
Регистрация по ссылке: 🔜 https://vk.cc/c0BNUS.

Что тебя ждёт:

✅ Введение в анализ данных и основные инструменты.
✅ Погружение в машинное обучение.
✅ Простое объяснение сложной математики в data science.
✅ ML и нейросети.
✅ «Обогащение» данных с помощью feature engineering. 
✅ Grid Search и кросс-валидация.

💡 Участвуй в интенсиве и убедись, что стать специалистом machine learning может каждый! 

Будь онлайн с нами 12–14 апреля в 21:00 по московскому времени.Анекдоты подъехалиSony с 1 апреля повысит цену на PS5 в России.

• PlayStation 5 — 49.990₽ (было 46.990₽).
• PlayStation 5 Digital Edition — 40.990₽ (было 37.900₽).

Причина: курс рубля.Хочешь программировать, но не знаешь, с чего начать? Начни с изучения Python на бесплатном онлайн-интенсиве! Подключайся к занятиям 1–3 апреля, познакомься с универсальным языком программирования и попробуй свои силы в белом хакинге. 

Регистрируйся по ссылке: 👉 https://vk.cc/c09wdI. 

Почему Python — отличный выбор, если только начинаешь изучать программирование?

🔧 Имеет простой синтаксис.
🔨 Реализован практически на всех платформах и ОС.
🔎 Востребован на рынке труда, в том числе компаниями-гигантами (Google, Facebook, Microsoft).
🔧 Позволяет создавать множество IT-продуктов.

☝ За 3 дня ты соберёшь полноценный проект и познакомишься с востребованным языком программирования на практике. 

🎁 Всех, кто дойдёт до конца и сдаст домашнее задание, ждёт подарок — электронная книга Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» издательства МИФ и подарочный сертификат на 15 000 рублей, который можно будет потратить на любой курс в образовательной платформе Skillbox!Появился сайт, где платят за мнение людей! И это не шутка.
Получите от 50 до 1 000 за каждую пройденную анкету.
Бесплатно регистрируйтесь на сайте. Пишите отзывы, отвечайте на вопросы - вы можете повлиять на качество продуктов, которые покупаете!
Мы гарантируем 100% прозрачность ✅
Счет можно вывести на телефон 💰
Никаких карт привязывать не нужно ⚠

Регистрируйтесь по ссылке: https://vk.cc/aCEWQqВласти американского города Эванстон, улучшат жилищные условия афроамериканцев за счет налогов с продаж марихуаны.

Семьям-участникам программы дадут по 25 тысяч долларов. Всего в рамках программы будет выделено 10 миллионов долларов.

Программа распространяется только для афроамериканцев и жертв расовой дискриминации в жилищной сфере.Меган Маркл призналась, что королевский двор переживал, чтобы сын не получился слишком черным.Доброе утро!GSC Game World в новых видеодневниках разработчиков анонсировали next-gen гопника (слева) в Stalker 2.«ВКонтакте» впервые за пять лет обновили приложения для iPad 

Теперь оно полностью соответствует актуальной версии для iPhone.Forbes назвал Дурова самым богатым миллиардером Дубая. 

Среди русских миллиаодеров он занял 9 место. Его состояние оценено в 17,2 миллиарда долларов (прирост за год составил 13,8 миллиарда долларов).Xiaomi обновили свой логотип.Алексей Навальный подал в суд на ИК-2. Потому что ему не дают Коран.

В письме говорится, что книгу проверяют на экстремизм и не дают ее читать. «В моём "дружелюбном концлагере" ненавидят книги» - комментирует АлексейВладимир Путин подписал закон о своем праве идти ещё на два президентских срока, согласно поправкам к Конституции.PS+ за апрель:

• Days Gone
• Zomby Army 4: Dead War
• Oddworld: Soulstorm (только для PS5)

Станут доступны с 6 апреля.Очень классные постеры делают Cinema Critique

- Глянцевая и качественная печать
- Быстрая доставка
- Прямо сейчас: скидка 30% на всё

• Просто напишите название вашего любимого фильма / сериала / игры

Заказать 👉🏻 vk.com/cinemacritiqueООН вычеркнули международный мужской день из календаря праздников.Госдума приняла закон, дающий действующему президенту России - Владимиру Путину, право вновь баллотироваться на пост главы государства согласно поправкам к Конституции.

Путин официально может претендовать ещё на два президентских срока.Бездомный проник в дом Джонни Деппа в Лос-Анджелесе. Он приготовил себе коктейль и принял душ.

Бездомого заметил сосед актера на заднем дворе у бассейна. Он перепрыгнул через ворота и оказался дома у Деппа.

Когда прибыли полицейские, мужчина принимал душ в ванной и отказывался выходить. Перед этим он залез в бар актера и приготовил себе коктейль.

Мужчину привлекут к уголовной ответственности из-за того, что при задержании он не подчинился требованиям полиции и им пришлось выломать дверь.Трамп создаёт новую социальную сеть, которая «полностью переопределяет игру.

Она будет готова через 2-3 месяца, по словам Джейсона Миллера, который был представителем кампании Трампа 2020 года.Sony представила контроллеры PlayStation VR 2

• Тактильная отдача и динамический триггерный эффект
• Способность отслеживания прикосновения пальцев
• Экшен-кнопки

Ориентировочно, релиз в 2022 году.Мечта детства сбылась!

Теперь ты можешь [club187062591|погонять] в Cyberpunk 2077, Assassin’s Creed Valhalla, Metro Exodus, Ведьмак 3, Fortnite, CS:GO, World of Tanks, Tomb Raider и другие топовые ПК-игры на своём стареньком компе, слабом ноуте, макбуке, айфоне или андроид-смартфоне.

Получить кайф 👉🏻 https://vk.cc/bZHK8yБиткоин пробил исторический максимумБайден уронил рубль.Официальная обложкаЭллиот Пейдж на обложке TIME.Очень классные глянцевые постеры делают Cinema Critique 

• Большой выбор постеров 
• Прямо сейчас - скидка 30% на всё 

Заказать 👉🏻 vk.com/cinemacritiqueЗастрявший в Суэцком канале контейнеровоз Ever Given сняли с мелиНаучись смотреть на игры по-иному! Попробуй себя в роли начинающего разработчика игр на бесплатном онлайн-интенсиве: ✍ https://vk.cc/c0HePu.

Во время интенсива ты выполнишь домашнее задание, чтобы закрепить теорию на практике, а ещё сможешь задать вопросы! На них ответит эксперт с большим опытом работы и преподавания Александр Ветушинский, эксперт лаборатории геймификации Сбербанка 💰

💲 Всем авторам, которые сдадут домашнюю работу, Skillbox вручит сертификаты на 15 000 рублей для обучения на любом курсе, а всех участников интенсива, дошедших до конца программы, ждёт подарок — электронная книга Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись».Дональд Трамп поздравил всех с Пасхой, написав:

"Счастливой Пасхи ВСЕМ, включая радикально левых БЕЗУМЦЕВ, которые сфальсифицировали наши президентские выборы и хотят уничтожить нашу страну!"Не знаешь, чем заняться? Может, тебе подойдёт профессия тестировщика? Проведи свои первые тесты и пойми, хочешь ли развиваться в этом направлении.

Регистрируйся уже сейчас 🔜 https://vk.cc/c0hbcB.  

На бесплатном онлайн-интенсиве ты:

✔ узнаешь, как быстро находить баги на веб-страницах;
✔ разберёшься в том, какие soft и hard skills нужны крутому специалисту;
✔ освоишь ручные и автоматизированные тесты; 
✔ попрактикуешься на реальных задачах. 

Ты познакомишься с профессией, основами тестирования и ключевыми инструментами тестировщика. Проведёшь свои первые тесты и поймёшь, хочешь ли развиваться в этом направлении.

🎉 Подключайся к прямому эфиру 5 – 7 апреля в 19:00 по московскому времени. 

Всех, сдавших домашнее задание, ждет сюрприз – сертификаты на 15 000 рублей для обучения в Skillbox. 

😎 Используй шанс освоить высокооплачиваемую профессию!Найдено решениеС 29 по 31 марта в 16:00 по московскому времени пройдут бесплатные занятия по программированию на С#! За 3 дня вы создадите бот-викторину и запустите его в консоли, Telegram и «ВКонтакте»!

Спешите зарегистрироваться: 🔥 https://vk.cc/c02euz.
Занятия бесплатные!

💡 Научитесь писать программы на языке C#.
💡 Познакомитесь на практике с платформой .NET и синтаксисом C#.
💡 Поймёте, как работать с файловой системой.
💡 Создадите консольное приложение и напишете бота для Telegram и «ВКонтакте».
💡 Узнаете, как настроить своё приложение, и научитесь прописывать конфиги в формате JSON.

😎 После интенсива вы научитесь писать программы, которые умеют принимать данные от пользователя и отвечать в зависимости от результата.

🎉 Все, кто сдаст домашнюю работу, получат сертификат на 15 000 рублей на любой курс Skillbox!Трамп о пограничном кризисе и нашествии мигрантов в США: 

«Мы с гордостью передали администрации Байдена самую безопасную границу в истории. Все, что им нужно было сделать, держать эту плавно работающую систему на автопилоте. Вместо этого, всего за несколько недель администрация Байдена превратила национальный триумф в национальную катастрофу. Единственный способ положить конец пограничному кризису Байдена - это признать свою полную неудачу и принять глубоко эффективную, проверенную политику Трампа.»Путин ответил Байдену, назвавшего его "убийцей": 

"В детстве, когда мы во дворе спорили друг с другом, мы говорили: кто как обзывается, тот так и называется", — сказал Путин.Именно так и будетIntel запустила ИИ-сервис для геймеров с плавной регулировкой потока ругательств в голосовых чатах.

На скриншоте несколько примеров категорий, для которых позволяется плавно настраивать уровень допустимых оскорблений в диапазоне от «можно всё» до «блокирования»

Расизм и ксенофобия, а также фильтр на использование слова на букву «Н» выделены отдельной категорией.Анонсировали 6 сезон "Невероятных приключений ДжоДжо"

Об этом студия David production заявила в TwitterВ Англии в университете Уинчестера установили памятник Грете Тунберг.

Бронзовая статуя в полный рост обошлась универу в 24 тысячи фунтов стерлингов (около 2,5 млн рублей).

По мнению студентов университета, такую большую сумму можно было бы потратить на более насущные нужды.Появился сайт, где платят за мнение людей! И это не шутка.
Получите от 50 до 1 000 за каждую пройденную анкету.
Бесплатно регистрируйтесь на сайте. Пишите отзывы, отвечайте на вопросы - вы можете повлиять на качество продуктов, которые покупаете!
Мы гарантируем 100% прозрачность ✅
Счет можно вывести на телефон 💰
Никаких карт привязывать не нужно ⚠

Регистрируйтесь по ссылке: https://vk.cc/aCEWQqSony объявила о начале работы над экранизацией Ghost of Tsushima.

Фильм станет прямой адаптацией оригинала. Главным героем станет Дзин, а события будут разворачиваться вокруг монгольской атаки на Японию.Начинаешь свой путь в IT? Попробуй силы в Java-разработке на реальных задачах и создай приложение, которое поможет в поиске работы.

Ждём тебя на бесплатном интенсиве 25–27 марта в 16:00 по московскому времени!

Ссылка для регистрации: 👉 https://vk.cc/bZQy4K.

За 3 дня на этом интенсиве ты:

📌 познакомишься с синтаксисом языка Java;

📌 научишься работать с файлами, создавать потоки, подключать внешние библиотеки;

📌 разработаешь приложение, которое записывает звук с микрофона компьютера и отправляет записи в Dropbox;

📌 попробуешь написать код и обучишься вносить в него изменения.

🔊 Пообщаешься с разработчиком с 15-летним опытом работы Даниилом Пилипенко, который ответит на все вопросы в ходе обучения, даст развёрнутую обратную связь по итогу интенсива.

🎁 Авторы трёх лучших проектов получат сертификаты на 30 000 рублей для поступления на любой онлайн-курс университета Skillbox, а все участники, дошедшие до конца, — электронную книгу Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» издательства МИФ.​​​​​Администрация Байдена нашла решение проблемы наплыва мигрантов и нехватки мест для их размещения. 

Они расселят часть из них по отелям, потратить на это уже планируется 86 миллионов долларов. Другую часть мигрантов из Мексики, будут самолётами отправлять на север США, чтобы использовать инфраструктуру северных штатов.Погрузитесь в мир разработки! Освойте базовые принципы работы на Python и научитесь разрабатывать «умных» чат-ботов всего за 3 вечера. 

Регистрация на бесплатный интенсив по ссылке: 👉 https://vk.cc/bZJpVl. 

⚡ На занятиях технический директор Lia Никита Левашов познакомит вас с технологиями машинного обучения, научит создавать чат-боты с искусственным интеллектом и подключать готовое Python-приложение к Telegram.

💡 Вы углубите свои знания в Python-разработке, познакомитесь с платформой Anacondа, которая помогает решать задачи по анализу и обработке данных, и начнёте разбираться в архитектуре чат-ботов и виртуальных ассистентов.

🎁 Всех участников интенсива ждут подарки: электронная книга Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» издательства МИФ. Трое лучших участников, по мнению спикера, получат сертификаты на 30 000 рублей для обучения в Skillbox!

🎉 Участвуйте в интенсиве 22–24 марта в 21:00 по московскому времени!Неделю назад: всем американцам выплят 1500$

Сейчас:Постер Шведских Вооруженных СилУспей записаться на бесплатный онлайн-интенсив по обзору творческих профессий в геймдеве: 💬 https://vk.cc/bZQupc.

22–24 марта в 19:00 по московскому времени состоится бесплатный интенсив о востребованных профессиях в игровой индустрии. Ты познакомишься с основными направлениями деятельности геймдизайнеров, разработчиков, продюсеров и других специалистов в игровой студии. Узнаешь о том, какой путь проходит игра - от идеи до выхода в свет.

Твоим наставником станет account director в SoftClub с 15-летним опытом работы на игровом рынке — Сергей Зыков.
Спикер ответит на все вопросы и поможет разобраться в изучаемой теме. 

Все зрители получат книгу «Век живи – век учись» Кей Петерсон и Девида Колба. А участники, приславшие домашнюю работу, получат сертификаты на 15 000 рублей для обучения в Skillbox.Добро пожаловать в геймдев! 

22–24 марта состоится бесплатный интенсив о востребованных профессиях в игровой индустрии, где ты узнаешь, как работают геймдизайнеры, продюсеры и другие специалисты в игровой студии, и какой путь проходит игра от идеи до выхода в свет. Регистрация здесь: 📎 https://vk.cc/bZJ6HV.

На интенсиве тебя ждёт: 

📣 обзор профессий в геймдеве;
📣 разбор процесса создания игр с организационной точки зрения;
📣 теоретическое задание спикера, чтобы закрепить полученные знания.

На эти 3 дня твоим наставником станет account director в SoftClub с 15-летним опытом работы на игровом рынке — Сергей Зыков. Спикер ответит на все интересующие вопросы и поможет разобраться в теме.

Не упускай такую возможность! Регистрируйся прямо сейчас.Байден рассказал, что долго разговаривал с Путиным и предупредил его о неизбежности наказания за совершенные преступления, как только их докажут. 

«Я знаю тебя, ты знаешь меня. Если я выясню, что это правда произошло — будь готов», — пересказал он часть диалога.

Речь идёт про вмешательство в выборы США,  отравление Навального и другое.Обучайтесь программированию у топовых разработчиков! 

Регистрируйтесь на серию бесплатных мастер-классов: 
👉 https://vk.cc/bZwocF.

Что вас ждёт?
➕ Тщательный разбор языков программирования.
➕ Рецепты успешной карьеры по каждому направлению.
➕ Общение с экспертами из известных IT-компаний в прямом эфире.
➕ Призы для участников.

Получите возможность прокачать себя в программировании и выбрать перспективное направление для дальнейшего развития.Apple согласилась исполнить требование об обязательной предустановке отечественного софта. 

Теперь при первом включении iPhone и iPad, купленных в стране, пользователь увидит окно с предложением скачать приложения из утвержденного правительством списка.Объявлены номинанты на «Oскар 2021»

Лучший фильм:
• «Отец»
• «Манк»
• «Минари»
• «Иуда и черный мессия»
• «Земля кочевников»
• «Девушка, подающая надежды»
• «Звук металла»
• «Суд над чикагской семеркой»

Лучший актер:
• Риз Ахмед («Звук металла»)
• Чедвик Боузман («Ма Рейни: Мать блюза»)
• Энтони Хопкинс («Отец»)
• Гари Олдман («Манк»)
• Стивен Ян («Минари»)

Лучшая актриса:
• Виола Дэвис («Ма Рейни: Мать блюза»)
• Андра Дэй («Соединенные Штаты против Билли Холидей»)
• Ванесса Кирби («Фрагменты женщины»)
• Фрэнсис МакДорманд («Земля кочевников»)
• Кэри Маллиган («Девушка, подающая надежды»)

Лучший режиссер:
• Томас Винтерберг («Еще по одной»)
• Дэвид Финчер («Манк»)
• Хлоя Чжао («Земля кочевников»)
• Ли Айзек Чун («Минари»)
• Эмиральд Феннел («Девушка, подающая надежды»)

Церемония награждения пройдет 25 апреля.Хочешь понимать основы синтаксиса С++ и разрабатывать многопоточные приложения? Научись этому на бесплатном онлайн-интенсиве, который пройдёт 18–20 марта в 21:00 по московскому времени! 💻

Подробности тут: ✋ https://vk.cc/bZw94X.

⚡ Познакомишься с основными понятиями разработки на С++, принципами сетевых соединений и организацией многопоточного приложения.
⚡ Установишь среду разработки и применишь стандартную библиотеку.
⚡ Создашь сервер для чатов.

📢 Спикер онлайн-интенсива: программист с 17-летним опытом, ведущий методист курсов по программированию в Skillbox — Михаил Овчинников.
Он в прямом эфире разберёт работы и ответит на интересующие вопросы. 

🎁 Всех участников ждут подарки — электронная книга Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» издательства МИФ! Авторы трёх лучших проектов получат сертификаты на 30 000 рублей для обучения в онлайн-университете Skillbox.Узнай базовые принципы работы на языке Python и попробуй себя в роли разработчика! 😎 Присоединяйся к бесплатному онлайн-интенсиву и напиши утилиту по подбору паролей всего за 3 вечера!

Регистрация на занятия уже открыта: 👉 https://vk.cc/bZytXI. 

На интенсиве ты научишься не только разбираться в разных типах данных, структурах и функциях Python, но и попрактикуешься в написании скриптов. Погрузишься в работу с файлами и запросами, научишься реализовывать brute-force и не только 🤘🤘🤘

🙌 А авторы лучших проектов получат сертификаты на 30 000 рублей от Skillbox! 

Ждём тебя в прямом эфире 15–17 марта в 21:00 по московскому времени!Некоммерческая антирасистская организация Slow Factory Foundation порекомендовала белым не использовать мемы с черными людьми.

По мнению организации это является "цифровым" блэкфейсом . Также белым следует воздержаться от использования черных смайликов.Городской совет Миннеаполиса принял решение выплатить 27 миллионов долларов семье Джорджа Флойда.

Ранее, семья Флойда подала иск против города о упущении в обучении полицейских.В школе США перестали называть законы Ньютона его именем из-за цвета его кожи.

Так в одной из частных школ Нью-Йорка борятся с расизмом и превосходством белой расы, пишет City Journal.

«Мы больше не называем их законами Ньютона. Мы называем их тремя фундаментальными законами физики. Администрация школы говорит, что нам нужно "децентрировать белизну"», — сказал один из старшеклассников в интервью изданию. По его словам, таким образом детей хотят научить мысли, что в физике есть что-то большее, чем Ньютон.Какие подводные камни ждут новичка при выборе языка программирования? Какой уровень зарплат у специалистов в разных областях и где более широкие перспективы? 

Узнай всё, что необходимо для старта в IT-профессиях, на бесплатном интенсиве 15–17 марта в 19:00 по московскому времени: 👉👉👉 https://vk.cc/bZfKx9.

✔ Сколько зарабатывают программисты.
✔ Какие бывают языки программирования и где они применяются.
✔ Как составить отличное резюме и устроиться в крутую компанию.

После трёх дней прямых эфиров ты будешь легко ориентироваться в самых востребованных языках программирования — Java, Python, 1С. 

Познакомишься с разработкой Android- и iOS-приложений, попробуешь себя в тестировании, data science и frontend-разработке. И всё это ты пройдёшь на практике 🔥

Выбери свой путь в мир IT!Организаторы «Евровидения» не допустили до конкурса песню от Беларуси.

Они считают песню политизированной и призвали заменить её, либо отстранят Беларусь от конкурса.Начни 2021 год с освоения нового языка программирования. 🤔 Python — отличный выбор для начала карьеры. Пройди бесплатный онлайн-интенсив 15–17 марта и познакомься с популярным языком программирования. 

Присоединяйся к бесплатному интенсиву Skillbox: 
▶ https://vk.cc/bZdyMq. 

Что ждёт тебя на интенсиве:

✏ подробно познакомишься с универсальным языком программирования — Python, всеми его особенностями и подводными камнями;
✏ разберёшься в brute-force, DDoS-атаках и узнаешь способы защиты от них;
✏ создашь программу для автоматического подбора паролей;
✏ попрактикуешься в написании скриптов.

Все 3 дня тебя будет обучать сооснователь и технический директор Lia с семилетним опытом в разработке на Python Никита Левашов. А после интенсива он ответит на все вопросы и даст обратную связь по домашним работам! ✌✌✌

🎁 Если попадёшь в тройку лучших участников — получишь сертификат на 30 000 рублей для обучения в Skillbox!

Начало занятий в 21:00 по московскому времени!Роскомнадзор начал замедлять скорость работы Twitter из-за отказа удалять запрещённый контент.

Это решение затронет все мобильные устройства и половину десктопов. 

Если требования и дальше будут игнорировать, то Twitter заблокируют в России.Bethesda официально стала частью Microsoft.

Купленные студии: 
• Bethesda Game Studios
• id Software
• ZeniMax Online Studios
• Arkane
• MachineGames
• Tango Gameworks
• Alpha Dog
• Roundhouse Studios

Купленные франшизы: 
• The Elder Scrolls
• Fallout
• Wolfenstein
• DOOM
• Dishonored
• Quake
• Starfield

В заявлении говорится, что «некоторые новые игры Bethesda» будут выходить только на PC и Xbox.Грета Тунберг раскритиковала экополитику Байдена.

Грета заявила, что президент США недостаточно уделяет внимания изменению климата. По её мнению, Байден использует этот вопрос для политических целей, а не для реальной помощи окружающей среде.Вместо «Little Big» на Евровидение от России поедет таджикская певица Манижа Сангин под псевдонимом Manizha с песней «Русская женщина».

Она является феменисткой, поддерживала бодипозитив, а также открыто выступала за права ЛГБТ-сообщества.Слух:

Следующая Assassin's Creed будет называться Warriors и перенесёт игроков в Японию в период между XVII и  XIX веками.

Информацией поделился в твиттере пользователь Onion00048, который сообщил, что игра выйдет в 2022 году для Некст ген консолей и ПК. Действие игры будет происходит в Японии в эпоху Эдо, то есть между 1603 и 1868 годами - в этот период времени в Японии правил клан Токугава.

Главным и единственным героем игры будет женщина по имени Акако Ширатори. Все события в игре будут развиваться в Токио. В игре будет много отсылок к мифологии японцев - например, игрок столкнётся с демонами О́ни и Ёкай.По просьбе подписчика на стриме, я создал сервер по BF5 на PS.

У нас был сервер в BF1 и опыт был приятный. Заходите "игры сообщества", водите название "JolyGolf" в поиск и играйте, только уберите все фильтры, а то не найдет. И добавьте сервак в закладки.

Пиарить активно начну на стриме скоро, потому сейчас будет пустовато, просто будьте в курсе. Сам буду играть только тут. Это бесплатно, удивительно, да?

Фишка серевра: только лучшие карты (по моему мнению, а оно самое авторитетное), только 2 режима (захват и прорыв), в два раза быстрее респаун для быстрой динамики, на 50% дольше катки, чтобы дольше насладиться игрой.

Вопросы, предложения, общение и все что связано с сервером тут в осубждениях: https://vk.com/topic-88245281_47281348Разработчики Ghost of Tsushima станут постоянными послами туризма острова Цусима.

«Не многие японцы знают историю периода Генко. Что касается остального мира, то название и местоположение Цусимы буквально неизвестны, поэтому я не могу не поблагодарить их за то, что они рассказали нашу историю с такой феноменальной графикой и глубокими историями » - Хироки Хитакацу, мэр города Цусимы.Палата представителей США поддержала полицейскую реформу имени Джорджа Флойда.

Реформа предполагает запрет на применение полицейскими удушающих приемов и отбор подозреваемых по расовому признаку.Наблюдение от нашего подписчика: «Как Apple продает людям воздух»
 
1. Apple продает конфигурации памяти двое дороже чем другие производители, и в 4-5 раз дороже если бы ты покупал флеш карту. 
Например: увеличение памяти у Apple с 64 до 128 гб составляет 50 дол, со 128 гб до 256 гб составляет 100 дол, а с 256 гб до 512 гб все 200 дол. Т.е. ты платишь лишние 350 дол за 512 гб. А если захочешь 1 Тб в Macbook (у Iphone нет такой кофигурации, причины потом), то плати еще лишние 400 дол. И того Apple c вас поимеет 600 дол за увеличение с 256 до 1 тб. 

У Samsung увеличение памяти с 128 до 256 гб составляет 50 дол. Что вдвое дешевле чем у Apple. 
И, отдельно конечно Флешкарты продаются 256 гб за 35 дол, 512 гб за 80 дол и 1 тб 160-200 дол. 

2. Apple специально ставят меньше память в базовой версии, чтобы пользователи вынужденно покупали конфигурации с большей памятью. 

Например, Iphone 12 выпускают с 64 гб памяти, и тут ежу понятно что с такой памятью протянешь максимум 3 месяца. Особенно если будешь постоянно снимать видео. В то время как другие производители давно отказались от 64 гб конфигурации. А в Ipad 10.2 вообще до сих пор ставит 32 гб памяти. И самое забавное что такое увеличение памяти стоит несколько долларов для компании, но Apple тупо жадничает и имеет пользователей.

3. Apple специально ограничивают максимальную память чтобы в следующем году выдать это как инновацию. Например компания могла еще в прошлом году представить конфигурацию с 1 тб памяти, но это произойдет только в следующем поколении. И это очень забавно на фоне того что Iphone 12 pro преподносится как профессиональное устройство для снятия 4к видео, но по факту у тебя не будет возможности снимать 4к видео из-за того что памяти будет не хватать.

4. Про то что у Iphone нет лотка памяти, это очевидно. Но то что это распространяется на другие производители, то это очень пугает. Сейчас ни у одного Флагманского устройства нет возможности самостоятельного расширения памяти. Даже у Xiaomi. И, все бы ничего, только найти иногда конфигурации с 512 гб памяти у Oneplus или Samsung это задача не из легких. Молчу уже про китайских производителей.

Вывод: Apple - это дико алчная компания, которая берет плату за воздух. И, дальше все будет только хуже. С каждым годом потребление трафика только растет. И Apple вас будет заставлять покупать все новые устройства и с большей памятью. При этом стоимость конфигураций памяти естественно будет дорожать. И скорей всего уже за увеличение с 1 тб до 2 тб в будущем будет стоить дополнительные 800 дол.6 марта в 12:00 по московскому времени пройдёт бесплатный вебинар Skillbox по основам веб-разработки. В прямом эфире под руководством опытного разработчика ты с нуля создашь сайт — от написания кода до его публикации в интернете 😉

Подробная программа здесь: 👉👉👉 https://vk.cc/bYYM1P.

По итогу вебинара ты:
💡 Научишься верстать веб-страницы.
💡 Сможешь написать простой код на PHP.
💡 Поработаешь с базой данных MySQL.
💡 Узнаешь, как выбирать домен и хостинг.

🔥 Спикер вебинара: разработчик с 16-летним опытом, руководитель команды разработчиков и директор центра подбора IT-специалистов SymbioWay, Даниил Пилипенко.

🎁 Все участники получат в подарок электронную книгу Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» издательства МИФ, а трое лучших — сертификаты на 30 000 рублей для обучения в онлайн-университете Skillbox!

Регистрируйся по ссылке и участвуй в бесплатном вебинаре! Закрепи свои знания на практике 😎NASA показала цветные фото с Марса.

Кстати, в марсианском ровере Perseverance установлен процессор 1998 года PowerPC 750 — это одноядерный процессор с тактовой частотой всего 233 МГц.Electronic Arts перенесла следующую Need for Speed на год, перекинув разработчиков на помощь в создании Battlefield 6. 

Об этом заявила глава внутренних студий EA Лора Мили в интервью изданию Polygon.